なんちゃらアイドルのなんちゃラジオ
はい始まりましたなんちゃらアイドルのなんちゃラジオ
第1回目ということで自己紹介をしていきたいと思います
はいなんちゃらアイドル青色担当埼玉健康女子大生青春こと青ちゃんです
青ちゃーん
はいなんちゃらアイドル赤色担当69人の妹みさみまみです
まみちゃーん
というわけでねなぜこのなんちゃらアイドルが
なんちゃらアイドルっていうのはまず何かっていうのを説明していこうかと思いますが
なんちゃらアイドルって何ですか
何なんでしょうね
もともとはねとあるアングラー系イベントから
はいはいはい今はなき新宿ジャムで
はい今はなきもうなきなんだそれ
なんだそれ
今はなき新宿ジャムというライブハウスから生まれた
そうですねもう4年になりますか
4年目ですかねのアイドルグループでございます
ございます
でなぜこのラジオを始めたかっていうと
お客様にですねなんちゃらアイドルはMCが下手だと
そんなこと言われたんですか
指摘されたようと
あれあんなに面白いのに
まあ正直私もあの空気は耐えられなかった
こうやってね鍛えられる機会を設けていただけたことにね感謝をしつつ
なるほどねじゃあこのラジオで面白くなるんですね私たちがこれから
そうめきめきとあのパーソナリティになっていくわけですよ
あーなるほどじゃあ今回はあんまり期待しないですよ
しない方がいい
まだねあのでもさこういう会話っていうのってさ面白いじゃん聞いてると
あーまあまあそうだね
私結構ラジオとか好きだから楽しく
別にねラジオ
なんでこのラジオがさ普通に喋ってるだけなのに面白いのかなって考えたんですよ
関係性とかももちろんあると思うんですけど
なるほど
コーナーですね
コーナー?
あのー
あー色々ね
はがき読んだりとか
そうそうはがき読んだりとか
うん
というわけでねやっぱこういうまあライブもそうですけど
ラジオっていうのは聞いてくださる皆さんのね
お力もあっての
ラジオじゃないかな
ちょっと噛んじゃったけど
いいですね
思うんですよ
うーんなるほど
そうそうでもうちらの会話って普通に聴いてる分には楽しいと思うんで
まあうちはネタは楽しいからね
そうネタは楽しいから
基本的にね
だから
いやちゃんとね
MCが面白くなるようにと意識して
おうおう
おう
しゃべっていかなきゃならねんぞ
行きまっせ
というわけでね
あれですよね
これ一応なんか質問とかも送っていただけるんですよね
そうですね質問募集しております
えっとこのラジオは一応1ヶ月に4回ぐらい
週に1回配信予定になってますので
次次回の次回は質問来た質問に答えていこうかなって感じですかね
質問っていうのはツイッターに出てるんですけど
質問箱って今流行ってるアプリがあってそれを多分ツイッターに置いてあるので
そうなんですよ
知らなかった
そこに質問と
えなんちゃらの
そうそうなんちゃらの
そうなんだ
知らなかった
知らなかった
知らなかった
質問箱って一応匿名で質問できるっていうアプリなんだけど
一応ラジオということでそこにハンドルネーム
それはツイッターの
RNですね
ラジオネーム
ラジオネーム
ラジオネーム
それですラジオネームを書いていただいて
それでこのラジオで読んで10ポイント貯まった方には
ライブ無料招待ということが
10回読まれたら1回ライブ
最初に送った方がいいじゃんね
いっぱい送ってもらったら読まれる可能性は高い
質問箱は匿名なので質問の後にですね
ラジオネームを添えていただけたら
ぜひぜひ
読まれる読まれるっていうか読みますそれを
読みます
名前がねあった方が
うん
やっぱ匿名って怖いですから
怖いですよね
やっぱね
おっぱいいくつですかって
そうそう
2つです
はい
というわけでね
そうそうそうそう
これってどうなんですかね
なんか面白ければ下ネタもOKにします?
それとも下ネタNGにします?
えぐ?
ラジオネタからいいんじゃない別に
そんなにひどくなければ
そうね
確かに
何時ぐらいに投稿するかにもよると思うけど
一応生放送じゃないから
週に1回投稿するんですけど
それ何時になるんでしょうね
朝とかだったら下ネタいったらやじゃない?
なんか
タイトルにかっこ下ネタリヒーとか書いておけばいいんじゃない?
アイドルなのにやだな
もしくは
かっこ朝夜かっこ夜夜かっこ深夜夜みたいな
深夜夜はちょっと最初なんちゃらアイドルの?みたいな
なるってこと?
なんないっす
それだけいちいちやんなきゃいけないんで
なんじゃラジオ
馬鹿じゃない?
これ第1回目なんでね
これイメージ作りますから
ここでイメージ作られちゃいますから
ここでね
あれですからね
ファーストインプレッションですからね
こいつは下ネタいってもオッケーなんだって思われちゃう
なるほど
じゃあダメですね
めっちゃ後輩にしよう後輩
後輩な
後輩だからね
もうちょっと話すことなくなってきちゃったけど
どうすんの
自己紹介ということで
好きな食べ物とか言っときます?
好きな食べ物
普通な感じで合コンみたいな
合コンみたいな
ご趣味や
好きな食べ物が
なんだろうな
エビのしっぽとか
エビのしっぽはね
エビのしっぽはね
さっきちょっと食べたら
ケガしたんですよね
口になんか超痛い
今
なんだろうな
好きな食べ物
なんでも食べる子ちゃんだからさ
アンハルは
そうだね
確かに
アンハル嫌いなものないですから
うーん
マミはどうですかね
マミはもう好きな
嫌いの食べ物はそんなに
あ、かぼちゃ嫌い
あ、そうなの?
意外
好きそうじゃん
なんかね
甘いから
困っちゃうよね
なんか
煮物とかに入ってるって
よく分かんないみたいな
甘いおかずみたいな
うーん
分かる分かる
だからその
ポプってビビック?
あ、違う違う
かぼちゃチップス
とかは
いけるな
なんか
やつ
かぼちゃケーキとかもいける?
あ、無理
あ、そう
かぼちゃの味はあんま好きじゃないのかも
そうかもね
そうそうそう
でもじゃがいもはすごい好き
じゃがいも
山芋
山芋
里芋
かぼちゃは
芋じゃないでしょ
ウリでしょ
ウリ
でもスイカは好きだよ
全然違うからね
あ、違うからね
あ、喉からよく
かぼちゃってね
あ、好きな食べ物言えって
あ、好きな食べ物言えって
あ、そうだよ
あ、嫌いな食べ物なんだろうな
あ、好きな食べ物なあ
なんだろう
なんだろう? 米? 最終的にね、戻る、行き着く先は白い米です。 米あれば何でもいいかなね。
だって米で米食っちゃうみたいなとかあるもんね。 ないけど。 私もないわ。米に米やったら、さらの大盛りご飯なんで。 何言ってるかわかんない。
ねー、ライブのMCをうまくなりましょう。こちらは。 透明の目標は、MCをうまくなること。MCで欲しい情報っていうのは、
とりあえず次回のライブとか、これからのライブ。 米まあ、告知はね、必要だからやりますけど。
なんだろうね。 なんか私としては、そのライブの時に、頑張って面白いことを言おう、受け狙おう、みたいなことをすると、てんぱるから。 滑る滑る滑る、絶対に。
米割と、なんか、いつもの日常的な、こういう会話とかをしてた方が、なんだろう、気張ってなくて、お客さんの受けがいい気がするんだよね、なんとなく。 なんか、最近私が思ったのが、
よく来てくれる人はいいけど、その人をいじるとか、お決まりのいじりみたいなものがあったりするじゃん。
を、あると、やっぱどうしてもついてこれないし、新規入りづらいな、みたいな空気になっちゃうかなっていうのがあって、この間のバーバラさんのライブでさ、結構渋いお客さん多かったじゃん。
うちらのライブに来る人じゃないような。 年配の方が多かったね。
の時に、やっぱその人たちが、どの辺の層の人なのか、私は知ってたから、その辺の話を交えたらちょっと受けたから、やっぱね、層をちゃんと見るっていうのは大事だなと思う。
まあ、そうだね、そうだね。 ただ、そうだけに。
ただ、そう、あれなんですよ。
あのー、アイドル系のやつはさ、その時の時事ネタ、ちょっと闇がふっかかったりするので。
そうなんだよね、難しいんですよ。 難しい感じ。
あと結構ね、時代が多いと思うんだよね、アイドル現場って。
それを加味した上で、うちらMCをね、空気を読んでいこうかなって。
空気を読むことが大事ですね、やはりね。
そうですね、空気を読めるようになりましょう。
うわー、頑張りましょう。
はい、というわけでね、早いもので、そろそろ、お別れのお時間に。
嘘でしょ?
なってまいりました。時間が分かんなくなっちゃった。
それではね、じゃあ締めていこうかなと思います。
じゃあ、これからの目標みたいなもの。
お、これからはちょっとラジオパーソナリティとして、ちょっと、なんだろう、いい感じになって、TBSラジオとかね、みたいな感じで、やっていこうと思いますわ。
はい、私、ミサミはですね、これからね、私TBSラジオのリスナーなので、そんな感じでね。
時には全数のように、時にはジャンクタイムのように、面白いラジオを作っていけたらなって思います。
それでは皆さん、これからどうぞ、なんちゃらアイドルのなんちゃらジオ、よろしくお願いいたします。
よろしくお願いします。
バイバイ。
バイバイ。
