ナンチャラアイドルのナンチャラジオ
はい始まりましたナンチャラアイドルのナンチャラジオ
イエーイというわけで2回目ですね
はい2回目ですね
とりあえず1回ずつあれあれよ
自己紹介を
そう長くないやつ青色担当の
はいはいはいはい
青色担当埼玉健康女子大生は春子と青ちゃんです
青ちゃーん
いいじゃない
ナンチャラアイドルの赤色担当69人の今田美沙美まみです
まみちゃーん
というわけでね
今回は質問箱を設置してまして
質問箱に来た質問に答えていこうかなっていう回でございます
ラジオっぽい
ラジオっぽいパフパフ
パフパフ
というわけで早速ね
たくさん質問
来て
来てますので
なんちゃらアイドルの質問箱ということで
そのなんちゃらアイドルの質問箱はですね
なんちゃらアイドルの公式ツイッター
あとなんちゃらアイドル
あとなんちゃらアイドルに設置してありますので
ぜひぜひね
この1回目2回目を聞いてお気に入ってくださったらね
くれたらいいなって
どしどしどしバシバシどんどんください
はいお願いします
ちなみにこの注意事項はですね
なんちゃらアイドルの質問箱にラジオネームを質問にくっつけて
これ質問箱匿名の箱になってますので
質問とラジオネームを一緒にやってください
お願いします
はい名前がないやつはね呼べないので
そうなんですよ
読み上げられないので
ぜひぜひお願いします
というわけで早速1枚目いきたいと思います
お願いします
ラジオネーム14番目さんかな
13番目よりわらなのかな
わかんないよ
14番目さんから
いただきました
ノアの箱骨は存在しますか
難しいこれは難しいですね
これはどういうこと
比喩としてのかな
それとも実際にあったのだろうかっていうことかな
実際にあったんだろうかって話だったら
聖書的にはあったし
比喩的なものだったの
ノアの箱骨ってどういう話だっけ
なんかあれだよね
動物たちが箱骨に乗って
助かったみたいな話
神が7日間
確かにわかんないよね
うろ覚えだけど
7日間でよっしゃ世界作っぞってなって
シャッぞってなって
自分が気に入ってる動物とか生き物とかを詰め込んで
じゃあ一回もちょっとリセットリセットって
ジャーって推薦したときに
残れたのがノアの箱骨に乗ったやつら
じゃあ祖先がそいつらってことだ
うちら今いる動物たちの
まあそういう神様的な話になってくるんだね
はいはいはい
まああるんじゃない?
あるでしょね
自分自身でもさ
身辺整理とかあるじゃん
まあそうだね
この若干関係全部断ち切って
1からとなったときに
この人だけはみたいなのがあったりもする
まあまああるだろうね
やっぱね
部屋全部掃除すると
例えばドラシャリーもね
残すし
まあ言ったら自分家がノアの箱骨のようなもんですかね
おおなるほど
というわけでこんな感じでいいじゃないでしょうか
ノアの箱骨っていうね曲
昔
うん
吹奏楽であってめちゃくちゃよかったから
YouTubeで聞いて
聞いてみる
じゃあ次青春ちゃん読んでください
ほいほい
えっとラジオネームゆみくんさんからの質問です
もう分かっちゃうけどね
分かっちゃうけどね
えっと青春、ぬる、まみ、はるか以外のメンバーのエピソードを聞きたいということで
はい
多分それ以前にいたメンバーってことですよね
そうですね
あんま以前通過
以前通過
途中にもあったかな
うん
まあでも青春、ぬる、まみ、はるかの4人は結構長く一緒に
やってたので
昔から見てくださってる方は知ってることも
知ってる方も多いと思うんですが
なんちろゆるたくさんメンバーがいたんですよね
はい、なんちゃいましたね
全部で累計すると10人ちょいはいたんじゃないかな
へー、すごいね
これ、個人名とか普通に出しちゃっていいんかな
知らん
てか、私あんま分かんないんだよね
あー、でもなんかまあ最近だと
まあ1年ぐらい前に1回だけ伝説の幻のライブをした
セイラちゃんってことがありましたね
そうだそうだ
セイラちゃんはもうほんと去年
セイラちゃん1回しかライジョンやってないよね
やってない
ライジョンしんね、ライブ
えっとね、去年一昨年になっちゃうね
もうね、2016年の12月29とかだったかな
に
あー、そっかそっかそっか
そうそう、1回だけ結構練習して5曲ぐらいやったから
ね、したよね
そうスタジオ何回か入って
で、その時ぬるがいなかったのか?
ぬるはいなかったんじゃないかな?
はるかもいなかったもんな、3人だったじゃん
そうだ、ぬるとはるかがいなくてセイラちゃんが入ったんだ
そうだそうだ
そうそう、セイラちゃんって子はね、私と同い年なんですけど
うん
すごく、すごくかわいい子だったんだけど
かわいいねぇ
まぁなんか、色々ね、やっぱり私とマミーが結構長いことやってて
うん
ね、ちょっといきなり5曲ぐらい覚えて大変っていうのもあったんじゃないかなと思って
今は、違うところで頑張ってます
よーし
あとは
あみーくんとかじゃない?
あ、そうだね、あの一番最初は、あのー、はるか、まずはるかが入って、あみーくんっていう男の子が入って、私が入って、ぬるが入って、まみが入って、ぬるが入って、みたいな感じなんで
で、セイラが入って、その前にも色々あった今日ね、りゅうらんとかね
そうだ、りゅうらんちゃんね、りゅうらんちゃんおっぱ大きいねー
おっぱ大きいねー
りゅうらんちゃん、おっぱ大きい女の子、でも結構長いことやったよね、水戸のライブとか一緒に行きましたね
そうだっけねー
そう、いったいったいった
え、りゅうらんちゃんいたっけ?
いたよ、いたよ
みと?
みといた、マジでいた
まじ?
マジいた、マジいた
そっかー、私ぬるかと思った
ぬるもいたよ
え、多くない?
みといた、あの日は
みと多いなー
みといまだにね、なんか、まみちゃん覚えてますか?みたいなの言ってくれる人もいるのでね
また行きたいですね、いつか
うんうん
な、とをかいたいし
ほい、じゃあ、次の質問いきますか?
えー、ラジオネーム、わいし
あ、わいしって言っちゃった、わいさん
わいさん
直近でレコーディングした曲の制作秘話やこだわった点はありますか?っていうことで
直近でレコーディングした曲ってなりますと
あれですね、なんちゃライドで旅講座
そうね、まあ最近色々やったんだけど、7曲ぐらいパーっと撮ったんだけど、でも一番直近は旅講座になりますね
そうね、一応なんか、アイボリーソングのBメロっていうの?Bメロっていうの?Bメロっていうの?Cメロ?Bか
Bメロ、アイボリーソングも一応軽く撮り直したけど、まあまあ昔撮ったやつがね、あるから、ちょっとだけ変えてって感じですね
そうですね、まあ1年前の声ですから、ちょっと声がやっぱね、声変わってたよね
声変わってたよね
いや、私も変わってた、私もちょっと声低くなってた、なんか
なんかあります?制作、こだわった点とか
旅講座だと、やっぱあのー、今までライブでやってなかったコーラスとかを昨日、一昨日、めっちゃやれたね
そう、考えて、あのー、なんか入れようよって考えて
そうそう、コーラスでみんなに当ててもらいたいよね、なんて言ってるか
英語で入れてるので
いや、でもさ、当ててもらうのは恥ずかしくない?ちょっと
いいっつって
なんか、文法合ってんの?みたいなことをさ、言われたらちょっと恥ずかしいけどな
合ってないけど、フィーリング、フィーリングっつって
まあ、音源にも入ってるし、ライブのカラオケなんていうの流してるやつにもコーラスそれ入れてあるんで
まあ、その発売される前にもちょっとライブとかで聴く機会があれば、ちょっと頑張って聴いてみてほしいですね
はい、私はツイッターに書いたんですけど、そのなんちゃらいの旅講座っていうのが
その作詞が、あのー、姫の玉ちゃんっていう地下アイドルの子に書いてもらいまして
その時、ちょうど自分が悩んでることを聴いてもらして、悩みを聴いてもらして
それにね、めちゃくちゃね、こうやっぱ重なっちゃうんですよね、その時の悩みと
なるほどね、うんうんうんうんうんうんうんうんうん
で、なんか、私の中では、あれは別れの曲なんですけども
まあ、まあまあそうかもね、別れっていうか、別れた後の旅立ちというか、はいはいはいはい
そんな感じなので、私が、あそこはなんていうの?Bメロっつうの?
Bメロ
もうやめにしよう、分からない
Bメロ、Aメロか、Aメロを同じ歌詞を繰り返して歌うところがあるんですけど
そこはコピーペーストにせずに、あの、ライブと同じようにね、こう、何?
Bメロ、ちょっと変えて歌ってるんだよね
Bメロちょっと変えて歌ってるんだよね
Bメロそういうところ注目してもらったらなって思います
Bメロ思います
Bメロそんな感じで、質問ありがとうございます
Bメロじゃあ、次の質問最後になりますかね
Bメロはい、最後ですかね
Bメロじゃあ、ラジオネームチンポージさんから
チンポージリンかな
チンポージじゃない
Bメロお二人に質問です
Bメロ男性の方がグッとくる仕草は何ですか?
Bメロえ、何?
Bメロチェックください
Bメロ確かにグッとくるわ
Bメロあと、そういうのなしにして、ライブ中のあれとかなしにしたら
Bメロなんだろうな、なんだろう、分かんないな
Bメロ男性の方がグッとくる仕草
Bメロ男の人でこれいいなって思ったことあんまないな
Bメロうーん、私なんだろうな
Bメロご飯をたくさん食べる
Bメロ自分に負けないぐらい
Bメロ負けないぐらい
Bメロ負けないぐらい食べてほしい
Bメロ私の方が食べたら恥ずかしい
Bメロ私より食べてほしい、できれば
Bメロなるほどね
Bメロだそうです
Bメロあと、お酒もたくさん飲んでほしい
Bメロできれば、私より恥ずかしいから
Bメロお酒は分かるかも
Bメロ私たちお酒をとても飲める、飲めちゃうので
Bメロ2人飲んでるとね、パカパカ飲んじゃうんだよね
Bメロあ、ヒロヒロじゃーってなっちゃう
Bメロ気使わないでいられる関係がいいっていう意味で
Bメロこういう感じになりますね、私は
Bメロなるほどね
Bメロ私、なんだろうな
Bメロ特にね、ないかもしんないですね
Bメロ好きな人がタイプ
Bメロ好きな人がタイプだし、メガネかけてる人が好きなので
Bメロあれじゃん、最近毛が好きとか言ってんじゃん
Bメロあー毛好き
Bメロ毛好きだけど、仕草じゃないからさ
Bメロ毛早した方がいいよみんな
Bメロ腕毛がね、毛つっても腕毛限定なんですよ
Bメロ腕毛か
Bメロ腕毛とへそ毛も結構いいかな
Bメロちょっとコンプレックスを持ってる人が好き
Bメロあーなるほどなるほど
Bメロ仕草じゃないね、タイプですね
Bメロまあまあまあ毛早してください
Bメロわかります
Bメロそしてそらしてください
Bメロそういうわけで、そろそろお時間が
Bメロそろお時間が来ましたね
Bメロまりましたね、ちょっと長くなっちゃったかな
Bメロちょっと長くなっちゃったけどね
Bメロまあでも、今回の第2回は質問コーナーということで
Bメロありがとうございます
Bメロ今回質問コーナーちょっと多分
Bメロ今回質問コーナー、質問を行うんですよみたいな
Bメロうん
Bメロうん
Bメロうん
Bメロうん
Bメロうん
Bメロ練習みたいなもん
Bメロ練習じゃないけど
Bメロこんなんですよっていう
Bメロなんとなく分かってもらえたかなって思います
Bメロこれ質問は時々一通ずつ読んだとかするんですかね
Bメロどうなんでしょう
Bメロわかんないんですけどね
Bメロこれからやっていきます
Bメロ怒ってください
Bメロ怒ってください
Bメロというわけで、ありがとうございました
Bメロなんちゃらアイドルのなんちゃらアジオでした
Bメロバイ
Bメロバイ
ご視聴ありがとうございました
チャンネル登録よろしくお願いします
