なんちゃらアイドルのなんちゃラジオ
はい始まりました
なんちゃらアイドルのなんちゃラジオ
パフパフ
3回目ですか
さっき書いてたけど自己紹介してからですね
はいなんちゃらアイドル青色担当
埼玉健康女子大生は春子と青ちゃんです
青ちゃーん
はいなんちゃらアイドル赤色担当
69人の妹
ミサイマミです
パフパフ
3回目ですね
覚えましょう
覚えましょうこれ
そろそろ覚えていきたいと思いますが
タイトル言って
名前言って始まりましたって
何回目って言いましょう
分かるやつ
うんオッケーオッケー
はいとりあえずね
MCAを上手になろうということで始まりましたラジオですが
今回は
えーと新曲をね一足先に
はいはいはい
あの皆様にお届けできたらなっていう回でございます
新曲ってのはあれですよね
25日のあのー
はい2月
無線ライブ
はいレコ発する
2月25日にねレコ発する
あのなんちゃらアイドル旅講座っていう曲をですね
今日流して
流した上で
一足先に
そう
みんなに聞いてもらって
うちらの感想を言うみたいな
ほうほうほうほう
そんな感じになっていますが
早速流していきますか
はいほうほうほうほう
聞きたい
パフパフ
それだけで聞いてください
なんちゃらアイドルで
なんちゃらアイドル旅講座
もうやめにしよう
枯れている花に
水をやるような
生活の続き
もうやめにしよう
分からないことは
遠く手放して
分かることだけをしよう
花は吸ってます
この二人の頃のように
君が好きだったのは
私じゃなく
君だったよね
そんなことくらい
私 知ってたよ
もうやめにしよう
分からないことは
遠く手放して
分かることだけをしよう
花は
花は捨てます
花は捨てます
花は捨てます
花は捨てます
花は捨てます
花は捨てます
私は行きます
君が好きだったら
君が好きだったのは
私じゃなく
君だったよね
そんなことくらい
そんなことくらい
私 知ってたよ
君は知らなくても
私 知ってたよ
何度でも
私 知ってたよ
ワン・ツーで
キスして
家を出たら
スリーフ・フォーテン
さよなら
知った
さっきの旅
君が好きだったのは
私 じゃなく
君だったけど
二人の生活も
本物だったよ
先へかけるらしい
私にも
止められないの
誰にも
知られずに
手を
奏いでる
いつか
こうなるの
私 知ってたよ
なっちゃらの
時へ
なっちゃらの
なっちゃらの
なっちゃらの
なんちゃらの
なっちゃらの
なっちゃらの
なっちゃらの
なんちゃライドルへなんちゃライドル旅講座でしたー! どうですか? ちょっと薄くかけておきましょうかね。 うん、是非是非。裏でかけておきましょうよ。せっかくだからね。
というわけで、これが明日じゃねーや。 25日に販売するなんちゃライド旅講座です。ちょっと遠いかな?聞こえました?大丈夫かな? 2月25日の旅講座です。旅講座ですね。発売のなんちゃった旅講座。 そうです。なんかこだわりとか
気になった点とかありますか? 私か? 私か、私しか言えないな。
これね、スキップカーズの遠藤さんにレコーディングしてもらって。 そうですね。作曲してもらった人。 このレコーディングも
ミックスっていうのも? そうだね。 遠藤さんがやってくださってて、なんかすごい豪華に。 そう、しかもレコーディングして次の日の夜にはもう
弾き終わったのに来てたんですよ。 すっげー仕事早いなと思って。 うん、びっくりしちゃった。
なるほど。 アマゾンプライムからおっしゃった。 アマゾンプライム、もうそうですわ。
次の弾きますわ。 なんか、これ、なかなか、なんだろう、音源にするので珍しいなって思ったのは、そのライブの時に最後おいおい言うじゃないですか。みんなで。
おいおいをね、ちょっと入れたんですよ、最後に。 最後にね。 そうそうそう。
遠藤さんの声とかも実は入ってる。 そうそうそう。
それがね、ちょっと面白くて。 まあ、実際、私とマミと、あとブルジュさんのキュウ太郎さんと、あと遠藤さんの声が最後おいおい入ってるんですけど、
うん。 それをなんかね、うまいことこう、増幅してもらって。 増やしてる。 増やしてる。 めっちゃ大勢でおいおいいってるみたいになってるのが、すごい面白いですね。
面白いよねー。 あと、私がね、あの、このサビのとこ、キーミーが好きザータのワーのところに、ちょっとハモリを入れてるんですよ。
うん。 それがね、ちょっといい感じにできたので。 ね、なんかね、アオハルっぽくない感じになってたね。
何だろう、多分、あれだよね。 そうかも。 あの、ワン、ツーも気になった。 あ、あそこ、基本的にコーラさん、アオハルがやってくれてるんですけど。
うん。 あのー、あれ、なんかかっこよくなってる。なんかロボットっぽいツーか。 あー、はいはいはいはいはい。 あれ、初音ミクかなみたいな。
初音、初音ミクです。 ミックだよー、みたいな。 ミックだよー。
かっこよく、すごくかっこよくなっちゃった。 あー、そうね。 そうそうそう。
レコーディングしたとこを聴いてるときは、 アオハルこんなに低い声出るんだなーって思ってきてしまった。
ワン、ツーで、キスしてって。 そうそうそう。 えーと。
フフフフフフ。 あー、なんか。 そうそうそう。 だから、普段やらないことをね。
いっぱいやった。 ドライブでめちゃくちゃこの曲歌ってるけど。
なんか、また音源だと違う感じになったと思うので、 すごい面白いですね。
ぜひぜひ、皆様、お手にとってね。 やっぱこのラジオだとね、あんまり音がね。
そうだね。 よくない可能性が高いので。
ちょっとアナログでこれ流してるから。 そうそうそう。
ぜひぜひね、お手にとって聴いていただけたらなって思います。
そうね。 ライブでもうるし、これからライブ持っていくし。
あと、また通販もやるんじゃないかなと思うので、 遠方の方々にもぜひぜひ。
ぜひ、お手にとってしたいと思っています。
こだわりの点はね、前回の質問のときに言いましたよね。
ちょっとね、言ったね。 そうそうそう。
そんな感じですね。 いい曲ですよ。
そうですね、すごいお気に入りだよ、この曲は。
私はもう好きで、思い出しちゃうね。 やっぱ悩んでたときのこと。
私はね、歌ってるとき。 結構、そうそう。
まあまあ、アナログが色々悩んでたときのことも知ってるけど、
ちょっとね、リンクする部分があるのよ、やっぱり。
そうそう。 君が好きだったのは、みたいなところとかね。
そうそう。 タマちゃんもその話聞いて、こう、歌詞を書いてくれてるから、
なんか、やっぱ、あーなるほどってちょっとね、
私として思っちゃう部分があるんだけど。
まあでもね、やっぱこの曲で救われてるところもあって、
その、君が好きだったのは本当、私じゃなく君だったよねってところは悲しいけども、
でも、そんな日々だったけど、
君が私のことを思ってくれてたことは、
確実なことだし、嘘じゃないし。
この生活は本物だったよって言ってるからね。
そうそう、本物だったよっていう救いがあるなって。
次へ向かっていく曲だからね。希望のある曲だよね。
まあ、この後増えましたよ、ファンが。
いやー、よかったよかった。
悲しいこともあったけど。
よかったよかった。というわけでね、これを締めの言葉として、
そろそろお会いの時間が近づいてまいりました。
はいはいはいはい。
じゃあ、今日どうでした?
今日いいじゃないですか、なんか。
ラジオっぽかったね、なんかすごいね。
ちゃんと聞いてくださいみたいな。
そうそうそうそう、こういうことやりたかったよ、私。
うんうん。分かる分かる分かる。
それでは、ありがとうございました。
なんちゃライドルのなんちゃラジオでしたー。
バイバイ。
バイバイ。
ココギキャーねーな。
バイバイ。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
不思議でお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
と、チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
