ナンチャラアイドルのナンチャラジオ
はい始まりましたナンチャラアイドルのナンチャラジオ
自己紹介させていただきます
ナンチャラアイドルのお色担当サイトマ健康女子大生は
ホルコタオちゃんですよっしゃー ナンチャラアイドル担当60億円の妹みさみもみですよっしゃー
マーミーちゃーんというわけで今回はですね1ヶ月に一度の質問コーナーのコーナーです
コーナーです 結構皆さん送ってくれてますのでバシバシ送ってくださってますね
そうそうだからねいっぱいあるんですよね選びましょう 選びましょう
じゃあちょっとこういうちょっとメモリマーこれか これは?
ラジオネーム白滝さん 白滝さん
初めて男子便所に入った時のことを教えてください
消便器って女子からどんな風に見えるんでしょう
実はこっそり用を足してみたことあるとかバラ
はいというわけでですね 時間も時間なんでねサクリッと答えていきますが
男子便所って別にその男子トイレだからドキドキすることないじゃないですか
ないね
まあ用足しに入るわけでもないから掃除しか入ったことないよね
あーなるほどね確かにそうかもね うんうん
バイトで今普通に男子トイレコンコンっつって
掃除入るから そうですね消便器でも最近の消便器すごくて
あんま分かんない見たことない
最近とかじゃないんだろうけど
昔からね消便器はたってするもんだから
ただね
こう なに?
たぶん小学校の男子トイレって
ショーってしたらボタンプッと押してジャーなんだけど
あの最近は自動洗浄 洗水になってて
そんなんあるんだ
なんか
それは普通に座ってやるやつと同じようにセンサーがついてて
離れると流れる
離れたら流れるんだから私掃除してるとすぐジャーって思う
へー面白いね
そうそうそう
でもさ男子トイレの消便器ってさなんか壁とかないじゃん
ないね
あれ恥ずかしくないっていつも思う
だっておしっこしてるところみんなに見られちゃってるわけでしょ
それすごい恥ずかしいと思うな
まあでも全部むくわけじゃないからじゃない
女子は全部むくけどさ
いやいやもうなんかお尻が見られるとか
パンツ脱ぐとかじゃ多分関係なくて
おしっこしてるなーってそれが見えちゃってるの恥ずかしいな
私やだな
どっこいどっこい欲しいもん
やだなそれ
はいというわけで次いきましょうか
はいサクッとね
じゃあこの白滝さん1ポイント
よっしゃー
というわけで次はこれじゃなくてこれいきましょうか
じゃあラジオネームひるるくさんから
なんで元がついているんですか
いつか来ると思ってましたこの人
結構ねでも聞かれること多いんだよねこれはね
というわけでなんで元がついてるかっていうと
なんちゃらアイドル実は3年ぐらい前一度解散いたしまして
はい
昔は普通になんちゃらアイドルっていうグループイベントなんですけど
それが1回解散して
で次になんか解散してからイベントに入れるときに
解散しつつ
えーとイベント入れたので
今はアイドルではないよっていう意味で
元なんちゃらアイドルっていう名前
解散しつつってなんだっけ
解散しつつってなんだっけ
解散してたんですよ
うん今は?
今は解散してないね
安定した?
安定した
でその
充電されねえな
なんか
えっと
解散
なんだっけ
うん
今はアイドルじゃないよ
元なんちゃらアイドルだったよっていう意味で
イベントに出たんですけど
それからまた解散しつつもイベント増えてきて
普通に解散したとかじゃなく
活動を続けるようになってしまったんですが
モラトリアム機関の名前だったってことですか?
元って
そうですね
そうそうそう
だけどそれで元が定着しちゃって
一応正式名称として
元なんちゃらアイドルって言ってるんですが
まぁあんまり最近は
普通に活動してるので
元は気にしないで
もう
何だったら取っちゃってもいいんじゃないかなって
私は思ってます
はい
はい
でさ
1個質も戻っちゃうんだけどさ
最近の男子レンジャーって
こぼす率を減らすために
蝶の絵が印刷されてるやつもあんだって
蝶?
蝶に当て移すってなったの?
どの人って
的だーっつって
めっちゃウケるね
まぁとりあえずそれにタート
戻っちゃった
でも元
でも私元はあってもいいと思いますけどね
でもさ
カッコカリってついたとこか
解散した
ん?
あ、違うか
なんか
あんまりカッコ何ってついてるのってさ
長続きしないイメージが
あ、あったんだけど
でもアップアップガールズ
カッコカリとかは
全然してるわ
売れるわこれ
じゃあ元つけたままにしましょう
売れよ
全然どっちでもいいと思います
でも
なんちゃらえるって呼んでくれていいんだよ
普通に
呼んでもらうんだよ
うん
じゃあ次
またこちらの方でいいですか?
いや
うーん
好きなの読んでください
まみちゃん
オッケー選ぶ
うん
結構いっかるんですよね
えーっと
どっちかこれね
私これ読んか
えーっと
ラジオネーム
ラジオネーム
ドラグーンやっちおさん
ドラグーンやっちおさん
やっちお?
いや
最近驚いた
一番驚いたことを教えろください
この人日本語学んだほうがいいですね
教えろくださいってでも言うよね
でも最近驚いた
一番驚いたってめちゃくちゃ驚いてることがいけないよ
見たりとかいけないよ
僕は自分の味の臭さに驚きを隠しきれません
そうか
足臭いんだね
足臭いのか
かわいそう
あれ塗ったほうがいい
なんかね
今白い粉があって
うん
薬局
ベビーパウダーみたいな
見た目ベビーパウダーなんだけど
これぐらいの
何センチぐらいこれ
4センチぐらい
蓋入れて4センチぐらいの白い粉があって
それ5振りぐらいして
履くの
まぶして靴の底に
履くとこに
マリオはじめなかった
まぶして
履くと
5回ぐらいすると
一切匂いがなくなる
これマジでおすすめ
それあったほうがいい
ピンクの蓋
名前忘れたけど
だけどそれじゃないの質問は
驚いたことでしょ
何驚いたか
私ある
超驚いたことある
めっちゃある
言っちゃお
言っちゃったけど
あの
天袋ってあるじゃないですか
オシエラの上にあるやつ
ちっちゃいやつね
ちっちゃいやつ
ちょっと隙間したらちょっと怖いやつ
あの子にね
70リットルの袋に入れたサーキュレーター入れてたもんね
ほこり入らない
ほこり積もない
って思って
でその
雨降った
雪降ったじゃないですか
こういう
その時に
私外付けだから
洗濯機が
そう
洗濯機が
被せようと思って
引っ張り出したんですよ
とりあえず70リットルの袋
それしかなかったから
そしたら
あの
カピカピに死んだゴキモリが
落ちてきて
わーってなった
でも私ほんと無理だから
死んでても無理
生きててももっと無理だけど
まあまあね
死んでてよかったじゃんって私は思ったけど
でもだって服についてさ
パーンってやってさ
部屋の真ん中に落ちちゃってさ
大変だったね
ティッシュ被して捨てた
出ないといいねこれからね
出ないといいな
本当気をつけなきゃ
済んだばっかですからね
私驚いたこと遠くにない
特にない
そんな驚かない
修行そう
そんな驚くことないよ
この世界には
はい
次
こんな感じで
えーっと
じゃあね
こちらを読みましょうか
えーっと
ラジオネームゆっきー仮面さんからの質問です
お二人の音楽
えーっと
趣味遍歴
趣味遍歴を
教えてください
中学生からの
中学生ぐらいからの
ってカッコが書いてますね
うん
私は中学生ぐらいのときは結構その音楽をちゃんと聴き始めたぐらいだと思うんですけど
っていうのは中学生のときにちょっとここ隠れちゃうと声が少ないから
下手
あのー
ラジオで
あのー
なんだっけ
スクールオブロックっていうラジオがあるんですけど
あれがすごく好きで
うん
でなんかスクールオブロックっていうのはその中高生向けの音楽を紹介していくラジオなんですけど
うん
最初聞き始めたひきっかけがなんかでさかなクションとかがラジオやってたんですよね
こえー
そうそうそれで
バンプしか聞いてないの
うん
なんか面白いなって聞き始めて
うん
で、センコライオットっていうそこのラジオのイベントとかめちゃくちゃ行って
で、そこら辺でまあ今で方角ロックっていうんですか
すごくキッキーを聞くようになったのと
あとまあそういうなんかフェスとかでやりそうな方角ロックを聞いててて
どんどんちょっと
なんだろう
あのー
メンヘラに好かれるラ、なんだ
バンドみたいなのを聞くようになって
新生かまってちゃんとか
みどり?
あーみどりもそうだし
大森聖子
大森聖子
大森聖子はまだちょっと別なんだよね
そうそう
大森聖子は一番私が好きなアーティストさんなんですけど
大森聖子はなんか最初はYouTubeで曲を聴いて
3日後ぐらいに公園の無力無善事に見に行って
そこでどーんと衝撃を受けて
もうそれで東京のライブハウスに通うようになり始めた感じですかね
こんな感じ
あーでもそれだからなんちゃら
大森聖子
大森聖子聞くようになって
アンダーグラウンドに興味を持ち始めて
それで一番最初なんちゃら企画っていうのも
大森聖子は昔ごちゃごちゃやってたアングラの人たちが出るっていうので
大森聖子も今までを全部知りたかったっていう小出出し時期があったので
今までやった昔対バンしてた人とかを全部見に行くつもりでいたので
それでなんちゃらアイドルなんちゃら企画に出会いましたねというわけですわ
大森聖子:なるほどねー
大森聖子:えーそうなんです
大森聖子:なんかちゃんとなんちゃらに続く奇跡が音楽に関係してるのかっこいいね
大森聖子:あーそうね
大森聖子:足一切関係してないからな
大森聖子:まあそうだね拾われて…ナンパされてるだけだからね
大森聖子:ナンパされてるだけだから
大森聖子:ちょっと軽か「うん行く行く」って言っちゃった
大森聖子:そうそうそうなんですよ
大森聖子:中学生からってなかなか難しいかもない
大森聖子:なんか小学校の時から
大森聖子:バンポブチキン好きなんですけど
大森聖子:バンポブチキン好きなのは小学校5年生の時に
大森聖子:ああ死にてぇと思って
大森聖子:死にてぇ
大森聖子:全然行きたいに行くけど
大森聖子:その時ってあるじゃないですか
大森聖子:あるある
大森聖子:いじめられてたりとか
大森聖子:でなんか誰も知らないことを知りたいなと思って
大森聖子:はいはい
大森聖子:パソコン開いて
大森聖子:まあまあまあ
大森聖子:パソコン開いて
大森聖子:その検索結果
大森聖子:はいはい
大森聖子:膨大な量あるわけじゃないですか
大森聖子:ありますね
大森聖子:パソコンっていうのは
大森聖子:めちゃくちゃ
大森聖子:なんか9999みたいなさ
大森聖子:なんかよくわかんない数字が出てくるわけじゃん
大森聖子:そうだね
大森聖子:こんだけあるよみたいな
大森聖子:の中で
大森聖子:何も出ないやつってなんだろうなって思って
大森聖子:あーなるほど
大森聖子:Kって売ったのね
大森聖子:よくわかんないけど
大森聖子:Kって長さそうじゃん
大森聖子:K?
大森聖子:K
大森聖子:Kっていうアルファベットだけ
大森聖子:だったら何も出ないかなって思って
大森聖子:バカじゃないの?
大森聖子:絶対出るはずなのに
大森聖子:そしたら南方ぶちきのKっていう曲が出てきたの
大森聖子:あーそう
大森聖子:へー
大森聖子:その次がピアノを弾いて歌うKってしとったんだけど
大森聖子:ちゃんと人とか出てくるタイプのやつね
大森聖子:Kだけ打つと
大森聖子:もうそのアルファベットが入ってる
大森聖子:すべてのあれが出てきちゃうと思うんだけど
大森聖子:カッコで閉じるといいから
大森聖子:あーなるほど
大森聖子:Kだけ
大森聖子:でバンプ聖子:でバンプ聖子:はいはいはいはい
大森聖子:バンプ聖子:中学校はギターに興味を持って
大森聖子:バンプも好きだし
大森聖子:その時深夜に寝れなくて
大森聖子:テレビ見てたら音楽番組で
大森聖子:エリック・クラプトンの
大森聖子:Tears in Heavenっていう曲が流れたのね
大森聖子:英語とか全然わかんないけど
大森聖子:なんかすげー泣けちゃって
大森聖子:かっこいいってなって
大森聖子:ギター始めたんですけど
大森聖子:結構早いんだね
大森聖子:中学で始めてんだね
大森聖子:でもね全然下手
大森聖子:なぜ下手なのかっていうと
大森聖子:練習してないからですね
大森聖子:それはまあしょうがないですよ
大森聖子:ですかね
大森聖子:その後は
大森聖子:ぎんなんボーイズとか
大森聖子:ぎんなんボーイズとか
大森聖子:ぎんなんボーイズいいね
大森聖子:だからね
大森聖子:私の
大森聖子:多分その
大森聖子:アングラっていうか
大森聖子:そっちに興味持ったのは
大森聖子:ぎんなんとかかも
大森聖子:あー
大森聖子:神聖子:神聖子ちゃんは
大森聖子:テレビで見て
大森聖子:テレビで出る時に
大森聖子:アングラじゃ
大森聖子:そうだね
大森聖子:いい?
大森聖子:って思ったが
大森聖子:でもね
大森聖子:その時は
大森聖子:ライブの映像流れてて
大森聖子:計算ドリルを返してください
大森聖子:絶叫しながら
大森聖子:パソコンパンパン壊すみたいな
大森聖子:いやこれ
大森聖子:なんとなな企画で見たことあるわ
大森聖子:やばいね
大森聖子:なんとなな企画で見たことあるわ
大森聖子:そうね
大森聖子:衝撃起きました
大森聖子:でもやっぱその
大森聖子:音楽
大森聖子:ああいうのやってて
大森聖子:結構何でもやっていいんだなって思った経験が
大森聖子:今に繋がってる気がしますね
大森聖子:いろんなの見てきて
大森聖子:なんか
大森聖子:やりたいと思ったこと
大森聖子:そうそう
大森聖子:やれるような
大森聖子:心になれてよかったなって思う
大森聖子:そうそう
大森聖子:こうしなきゃいけない
大森聖子:ああしなきゃいけない
大森聖子:っていう気持ちはあんまりないからね
大森聖子:そうね
大森聖子:皆さんが楽しめるようにとは意識しつつも
大森聖子:それはやる立場として
大森聖子:普通の感情というか
大森聖子:特別なものではないからね
大森聖子:全員に好かれようと思ってやってたら
大森聖子:なんもできないからね
大森聖子:好きなことを基本的にやって
大森聖子:好いてくれる人を大事にして
大森聖子:という感じで
大森聖子:どうしましょう
大森聖子:もう一個ぐらい読みます?
大森聖子:もう一個読みましょう
大森聖子:どれにしましょうねー
大森聖子:こっちかこっちかな
大森聖子:分かんない
大森聖子:でもこの二ついきましょうか
大森聖子:ラジオネーム村村さん
大森聖子:CDアルバム
大森聖子:あ、アルバムか
大森聖子:そうなの
大森聖子:アルバムの発売は
大森聖子:いつ発売予定でしょうって質問なんですが
大森聖子:アルバム作りたいって話は上がってますが
大森聖子:まだ発売予定はありません
大森聖子:ありません
大森聖子:でも近々ね
大森聖子:作りたいなっていう話は出てるので
大森聖子:やりたいですね
大森聖子:発売の発表を楽しみにしていただけたらなって思います
大森聖子:シングルはちょこちょこ出していきますよ
大森聖子:質問ありがとうございます
大森聖子:シングルはね
大森聖子:次回
大森聖子:なんてアルバム旅講座2月25日ですかね
大森聖子:そうです
大森聖子:発売します
大森聖子:よろしくお願いします
大森聖子:ということで最後の質問です
大森聖子:どっちにしよう
大森聖子:これ良くない?
大森聖子:いいよ
大森聖子:これ
大森聖子:いいよ
大森聖子:私が言うの
大森聖子:そうだよ
大森聖子:えっと
大森聖子:ラジオネーム
大森聖子:お互い90分あげ放題さんから
大森聖子:食べ放題じゃねぇんだ
大森聖子:地獄じゃん
大森聖子:お互いの好きなところを教えてください
大森聖子:えー楽しみ?ワクワク
大森聖子:えっとね
大森聖子:あおはるがマミーの好きなところは
大森聖子:顔ですね
大森聖子:うえーい
大森聖子:顔です
大森聖子:だけ
大森聖子:あとはみんなには言えない
大森聖子:秘密だよ
大森聖子:ちょっと2人っきりの秘密
大森聖子:お姉ちゃんおさがいだよ
大森聖子:いやバスマット来ちゃう
大森聖子:やめてこれ言ったらバレちゃう
大森聖子:私がバスマットって言ったの
大森聖子:嘘でーす
大森聖子:こんなオシャレなバスマットがあったまるから
大森聖子:私の好きなところで言ってよ
大森聖子:えー
大森聖子:バスマット以外で
大森聖子:そうですね
大森聖子:お酒飲めるとこ
大森聖子:いっぱいご飯食べるとこ
大森聖子:あのー
大森聖子:あと話聞いてくれるとこ
大森聖子:うんうんうん
大森聖子:めんどくさいなって思ったら
大森聖子:さらっと流してくれるとこ
大森聖子:変に突っ込まれるとさ
大森聖子:つらいじゃんこっち
大森聖子:お互いなんだろ
大森聖子:まみちゃんとは気を使わない関係でいられるので
大森聖子:こんだけ長くやっていけてると思うので
大森聖子:好きじゃないとやっていけないですからね
大森聖子:気が楽ですね
大森聖子:えーすごい好きだよーみたいなこと言わなくてもやっていける関係
大森聖子:でも私すごい好きってめっちゃ言ってるわごめん
大森聖子:言われるね
大森聖子:まあそうね
大森聖子:でもさ好きってさ
大森聖子:なんかよくさ言うじゃん
大森聖子:好きっていう言葉が言えば言うほど軽くなるみたいな
大森聖子:あーはいはいはい
大森聖子:ならなくない?
大森聖子:ならない
大森聖子:重さ変わんないもん
大森聖子:2乗の2乗よ
大森聖子:愛の2乗かける2乗のかける2乗よ
大森聖子:まあ
大森聖子:8乗?
大森聖子:わかんないけど
大森聖子:8乗じゃないじゃん
大森聖子:2乗の2乗したら8乗
大森聖子:8なのかな
大森聖子:2乗の2乗したら
大森聖子:2乗って何?
大森聖子:2乗がし
大森聖子:2乗がし
大森聖子:あー2乗がし
大森聖子:うん
大森聖子:わかんない
大森聖子:文系だから
大森聖子:ちょっと私たちの愛を
大森聖子:通じてしまったところで
大森聖子:待って
大森聖子:青春の嫌いのとこもあるよ
大森聖子:言わなくてよそんな穴に
大森聖子:最近うちに遊びに来てくんない
大森聖子:行くって
大森聖子:寂しいんだけど
大森聖子:行こう行こう
大森聖子:というわけで
大森聖子:質問こんな感じですかね
大森聖子:ちょっと長くなっちゃった
大森聖子:すげー喋ってるうちらほんとにもう
大森聖子:喋りたがりながら
大森聖子:というわけで
大森聖子:本日読んだのは
大森聖子:しらたきさん
ひるるくさん
大森聖子:ドラグーン八千代さん
大森聖子:ゆきかめんさん
大森聖子:むらむらさん
大森聖子:からあげ90分あげ放題さん
大森聖子:あげ放題さん
大森聖子:この方はみな1ポイントずつですね
大森聖子:うん
大森聖子:どんどん
大森聖子:どんどん
大森聖子:よく貯めてください
大森聖子:10ポイント止まると
大森聖子:一回ライブ無料となっております
大森聖子:よろしくお願いします
大森聖子:うんうん
大森聖子:というわけで
大森聖子:この辺で
大森聖子:なんちゃライドルの
大森聖子:なんちゃラジオでした
大森聖子:ありがとうございました
大森聖子:ありがとうございました
大森聖子:ありがとうございました
大森聖子:ありがとうございました
大森聖子:ありがとうございました
大森聖子:ありがとうございました
大森聖子:ありがとうございました
大森聖子:ありがとうございました
大森聖子:ありがとうございました
大森聖子:ありがとうございました
大森聖子:ありがとうございました
大森聖子:ありがとうございました
大森聖子:ありがとうございました
大森聖子:ありがとうございました
大森聖子:ありがとうございました
大森聖子:ありがとうございました
大森聖子:ありがとうございました
大森聖子:ありがとうございました
大森聖子:ありがとうございました
大森聖子:ありがとうございました
大森聖子:ありがとうございました
大森聖子:ありがとうございました
大森聖子:ありがとうございました
大森聖子:ありがとうございました
大森聖子:ありがとうございました
大森聖子:ありがとうございました
大森聖子:ありがとうございました
大森聖子:ありがとうございました
大森聖子:ありがとうございました
大森聖子:ありがとうございました
大森聖子:ありがとうございました
大森聖子:ありがとうございました
大森聖子:ありがとうございました
大森聖子:ありがとうございました
大森聖子:ありがとうございました
大森聖子:ありがとうございました
大森聖子:ありがとうございました
