ナンチャラアイドルのナンチャラジオ
はい始まりましたナンチャラアイドルのナンチャラジオを自己紹介します
ナンチャラアイドルのナンチャラ担当埼玉健康女子大生青春こと青ちゃんです
青ちゃーん
はいナンチャラアイドルはカエル担当60億人の妹みさみまみです
まみーちゃーんというわけで
本日はですねあれです
恒例の質問コーナーです
結構読んでますねこれ見てみるとね
なんか結構いろんな人読ませていただいて
じゃあまず1個目の質問
1個目の質問一旦読みます
えーラジオネームエレクトニカル手巻き寿司さん
読んでないよね
エレクトニカル手巻き寿司さん初めてですね
ありがとうございます
ラジオネームエレクトニカル手巻き寿司さん初めて見ますね
ナンチャラアイドルのお二人こんばんは
こんばんは
いつも楽しく配信聞いております
ありがとうございます
お二人が好きな寿司ネタを教えてください
ただし好きな理由をおいしいから以外の語彙力の限界を振り切って説明してください
というわけで
うん
寿司ネタを教えてくださいってわけですね
最近ナンチャラアイドお寿司たくさん食べてるから
そうですね毎日お寿司チャレンジしてますからね
毎日は食ってねけどな
毎日は食ってねけどな
私はね2個あって
うん
エビとエンガワ
うん
なんで?
エビはすごいサブカルじゃないですか
うん
いやあのねあれなんだよ
サブカルはエビが好き
自分の周りだけじゃない?
そうかもしれない
でもエビは昔から好きな
甘エビが好きね
ちっちゃいやつ
こうちっちゃい2つのってるやつね
うん
こちらあの
あのさあエビのさ
うん
尻尾の部分ってさ食べる?
あの尻尾の中に入ってる肉のとこ
うん食べるでしょ
食べるよね
うん
てか甘エビは尻尾の中の部分出ちゃうじゃん
尻尾取ろうとしたら
ピッて出ちゃう
ちぎることあるじゃんたまに
そこ追いかける
ふか追いする
ちぎれちゃった時
ちぎれちゃったらふか追いするね
うん私もする
我は
うん
エンガワは
なんかあの
なんだかよくわかんないけど
コリコリしててうまいよね
あれエンガワって何?
エンガワって
わかんない
誰?
ヒラメ?
違うヒラメ
な、誰なの?
誰っていうのか
エンガワっていうやつなのか
何かのエンガワっていう部分なのかがわかんない
部分なんじゃない?
ちょっと調べるね
なんかコリコリしてるよね
でもなんだろう
なんかエンガワのさ
カレー、ヒラメの
動かす筋肉のことになって
なんかね
エンガワね
どこで食べてもだいたいおいしいんだけど
炙ったやつうまくね
なんか塩のっけてさ
おいしい
ちょっと高いとこうエンガワ
なんかほんとにコリコリしてトロトロしててうまいんですよね
うまい
ダメだ、うまいって言葉とかちゃってる
安いとこはね、ペレペレ
なんかこう
なんかペレペレしてる
ザコイーよね
避けるチーズみたいな
うんうん
そんなもんですかね
ザコイーって
ザコイー
語彙力な
ザコイー
まいちゃん何好きですか?
アジね、アジ
アジ、意外
アジ
なんか寿司で光物っていうの
青いやつあんま食べないわ
なんで好きなんだろう
なんかね
アジ、アジってさ
生姜のってるじゃん
あの生姜って
アジって安い魚だからさ
し、痛みやすいから
そういうのを隠してんのかなって思うんだが
最初はそうだったんじゃない?
うまい
うまいね
あ、ダメだ
でもね、光物好き
で、アジは安いけど
シマ味は高いんですよ
へー、わかんない
シマ味、なんかブリみたいな
でもシマ味がアジなのかは知らんけど
アジじゃん、アジって
シマ味って言ってるだけでさ
なんかマグロの仲間とかもしんないけど
知らんけど、なんかすごいぶりっぽいんだよね
はいはいはいはいはいはい
分厚く
やっぱり基本的に
でもさ、安い所の海天の地って別にマグロって言ってるだけでマグロじゃなかったりするんでしょ?
する
マグロっていう名前で売ってるだけで別に深海魚ですから
うん
開き直ってるんでしょ?
それはそれでうまいけどね
赤マンボウ、赤マンボウマグロって言ってんだ
とにかくね、私たちの好きなのなおはるがエビとエンガワで私がアジです
ありがとうございました
ありがとうございます
エレクトロニカル手巻き寿司さんお質問ありがとうございます
今多くなかった?エレクトロニカルって言ってなかった?
エレクトニカル手巻き
次の質問いきますね
はい
ラジオネーム、ガリガリエッグボーイさんから
多分ね初めてですね
初めて聞いた
エレクトロニカル手巻き寿司さんに質問が届きました
はい
空気椅子どっちが長くできるか配信中ずっと空気椅子でいてください
というわけでね、これずっとやってます、5分前から
はい
やってまーす
はい
次の質問
はい
ラジオネーム、読んだことあるんじゃないですか?ドラグーンやっちおさん
はい、聞いたことあるその言葉あった
うん、あったあった、2回目ですね
なんじゃないのお二人、こんにちは
こんにちは
買って損した物はありますか?
僕はソファー買ってあまりのでかさに邪魔で後悔しました
うん
うーん、買って損した物かー
あれはもうめちゃくちゃ自分に対してケチなので
あんまり大きな買い物とか新しい物っていうのはね、めったなことじゃ買わないんですよね
うーん、私も別に後悔する
あーでも最近トロンポーンちょっと失敗したなと思って
ノリで買うからね
まあ私もノリで買ったけど
うん、でもまあね
でもできるようになったら楽しいからできるようになりますので
ね、そうしたいよね
多分後悔はまだしてない
まだしてない、そうそうまだしてないのはまだだから
なんだろうなー
あーでも、使ってるけど
もっと良い物買えば良かったなっていう後悔で言えば
私はなんか家の部屋一人暮らしのテーブルをね
うん
ずっと無くてテーブルが
最初の半年間ぐらい段ボールに布貼って使ってたんですよ
テーブルですよ、家貼って
でもなんか酔っ払った表紙にやっぱテーブル欲しいなと思って
その足でドンキに夜中行って
2000円ぐらいのすげー安い机を買ったんだけど
うん
まあ傾いたね
傾くよね、そう安いのはね
なんか今、その足の一個に漫画を挟んで
どうにか水平に保ってるけど
その漫画読めないじゃん
読まないよ
そんなもん
何の漫画なんでそれ
スペック
スペックか、スペックは読まないよな
あの漫画読まないよ、ちょっとドラマ面白かったけどね
そう、スペック読まないから敷いてるんですよね
でかい鍋とか置くとちょっとね
むぎゅってなる
張り切れなんで足が
だからちょっと畳めるタイプなんだけど
むぎゅってちょっとね、5センチぐらい縮む
太、なんか深めの鍋とか重めの鍋を置くと
むぎゅってなる
でもなんかあれだよね、私がテーブル買うときにさ
それがあったからさ、ずーっと考えて買いな
考えて買いな
言ったかもしれない
3か月ぐらいテーブルなかったからね
その助言のおかげで
でもなんかさ、やちおさんは
ソファー?
でかくて邪魔だった
でもさ、ソファーとかってさ、たぶん見て買ったと思うんだよ
売ってる店がさ、なんかその
何、アマゾンとかで買うときはさ、なんか気をつけるじゃん
ちょっとでかすぎると嫌だから
ちゃんと測るよね
そう、なんか測るし、書いてあるし、まあその売ってるところあってもさ、書いてあるけどあんま気にならないしさ
確かにね、まあこれぐらいかなって思ってね
ちょっと広いからね、また店が
ああ、そうね
ちっちゃく見えるんだよね、アイドルってだいたい
ああ、そう、それはあるかもね
そうそうそう
家に入ってみたらでっけえみたいな
あるある
あるね、ニトリはでかいからね
ニトリなの?買ったの?
知らん
ニトリでけえからな、部屋が
とにかくね、そういうときはね、ちょっと測って買った方がいいと思います
別に後悔してはないね
ああ、でも私今の家かも
あ、そう
場所、場所いいし、なんか別に広さも別に申し分ないし、料理もしやすいんだけど
虫がね
ああ、しょうがないんじゃないの虫
やだ
そんなに出てないでしょ、でもまだ
まだ出てない
これから出たらちょっと後悔する可能性も出てくる
出てくるね
ソファよりマジ、死活問題ですよ
ソファは地方自治体に乗っ取ってちゃんと処分した方がいいと思います、捨てるならね
まあそうだね
というわけで、夜長さんありがとうございます
ありがとうございます
あ、待って、でも時間的に次の質問厳しいですね
いけるいける
いける?うん、どうぞ
ラジオネーム唐揚げ90分あげ放題さん
はい
ドラゴンボールが7つ揃った、どんな願いでも1つだけ叶うとしたら何を願いますか?
私はね、こういう質問すげーよく考えるんだけど、3つ願い叶うとしたらどうしようって思うんだけど、でも1つでしょ
その3つっていうのはね、寝なくても大丈夫なようになる
で、なんか聞いたこととか見たこととかを全部、もう全部覚えられるようになる
あとね、先にすげー強くなるだね
なんかさ、別にさ、ドラゴンボールじゃなくても良くないって感じじゃない?
だってドラゴンボール7個揃ったらさ、ごっこ生き返るじゃない?確か
いやーでも全部覚えられたらね、超いいと思うので、超勉強するよ、それから
でもさ、全部覚えてたらさ、辛いことも全部覚えてたんで
あ、だからそれもちゃんと考えてて、忘れたいことをちゃんと忘れたいって願いを忘れるようになる
それはさ、それはちょっと、それはダメだよ、それは絶対無理で
いや、ドラゴンボールだもん、まあね、できるよ
じゃあ、私は世界平和ってことで、そろそろお別れの時間です
90分あげ放題、90分からあげ放題さん
違うよ、からあげ90分あげ放題
からあげ90分あげ放題さん、すいません、ありがとうございます
本日はですね、質問コーナーということで
ということで、私たちのなんちゃライドルのアカウントにですね、質問箱が設置されております
そちらはですね、普通の使い方ではなく、このラジオの質問コーナーに送っていただけるようにしております
ので、質問箱にですね、質問とラジオネームを添えて、どしどし送ってください
そろそろテーマとか決めてね、そのテーマに沿ったものとかを読んでみたりとかしたらいいんじゃないのかなって私は思っております
というわけで、本日はここまで
See you next week
ここまでのなんちゃライドルのみさみまみと、あおはるでした
バイバイ
バイバイ
バイバイ
バイバイ
バイバイ
バイバイ
バイバイ
バイバイ
ご視聴ありがとうございました
