ナンチャラアイドルのナンチャラジオ
はい始まりましたナンチャラアイドルのナンチャラジオ
というわけで自己紹介させていただきます
ナンチャラアイドルのナンチャラジオ
ナンチャラアイドルのナンチャラジオ
ナンチャラアイドルのナンチャラジオ
ナンチャラアイドルのナンチャラジオ
ナンチャラアイドルのナンチャラジオ
ナンチャラジオ
ナンチャラジオ
ナンチャラジオ
ナンチャラジオ
ナンチャラアイドルのナンチャラジオ
ナンチャラジオ
ナンチャラジオ
ナンチャラジオ
ナンチャラジオ
ナンチャラジオ
ナンチャラジオ
ナンチャラジオ
ナンチャラアイドルのナンチャラジオ
ナンチャラアイドルのナンチャラジオ
ナンチャラアイドルのナンチャラジオ
ナンチャラジオ
うま味しかない。よくわかんないってなった。ウニ食べた時に病気でなくなっちゃって、私はよくわかんなかったな。
本当に甘味しかなかった。無限に食べるよ。デザートだった。ウニが。
というわけで私たちは今北海道に来てるんですが、北海道でなぜ来たかっていうと、北海道ツアーという面目でライブをやらせていただいて、
ビートハプニングさんでお世話になって、スピリチュアルラウンジというところと、ゼノンというところでライブをやらせていただきました。
終わった帰りです、今。
はい、今帰りです。ここザワザワしてるのはお寿司屋さんにいるからなんですけど。
そうですね。
じゃあどうですか、この2日間。2日間じゃねえわ。2ライブ。2日間、3日間なのかな、実際はね。
うん。
北海道にいる期間3日間、あんま気にしなくていいよ。私とか、パスワードわかるから。
うんうん。
そうですね。なんていうんだろう、なんか、うん。
でも、全然普段と違う、少なく私としては、まずやっぱりいつも違う気持ちじゃないですか。
そうですね。場所が違いますかね。
そうそうそう。で、なんか、ね、寝れずみたいな。
寝れず?
うん。
寝れず?
うん。
ね、どこで?
ホテルでよ。
あ、ごめん。
うん?
まめのせいじゃないよ。
あ、即行寝たわ。
即寝。
ドけどけしちゃう。なんかね、色々こう考えて、そのさ、夜中に考えたことって、あの、すぎの日になったら、そんなね、面白くなかったりとか、なんかね、大したことじゃなかったりするから、どうでもいいんだけど、やっぱね、考えて、うん。
なんかね、ドキドキしながら、結局寝て、やりましたけど、なんか、周りがアイドルさん少なくて、バンドさんが多かったですけど、ものすごく、もう純粋に、かっこよかった。
いや、かっこよかったね。もうなんか、溜めちゃうね。かっこよかった。
なんか、難しいこと、アジア楽器のこととか、分かんないけど、そうだね。なんか、純粋に楽しめた。
リバーブがうんたらとか、よく分かんないけどね。なんか、でも、すごかったね。なんか、悔しかったね、すごく。
あー、それはでも、感じたね。
なんか、やっぱ、バンドはバンドらしさ、アイドルらしさ、もちろんあるけど、やっぱでも、それだけ、音楽ってそれだけじゃないっていうのも、分かってるけど、うまくできないみたいな状況かなって、今思うんですよ。
うんですよ。でも、もちろん、その、目の前にいる人たち、これから見てくれる人たち、これから出会い者たちとか、なんかね、その、Twitterとか見ててって人もいれば、YouTubeで見ててって人もいてくれると思うけど、やっぱり、難しいよね。
なんか、やっぱでも、アイアシャちょっと、正直、今回すごく悔しかった。
まあまあ、もちろん、その、ライブやってるときは、もう、みんな、てか、まず、東京からね、多く来てくれてるのも、ありがたいし。
はい、一緒に行きました。それに、その、北海道からね。
それに、その、北海道で、あの、前から、なんであるさん、気になっててっていう人が来てくれて、そうそうそうそう。
ね、それは、本当に嬉しかったし。
なんか、もう、新しい、なんか、うん、なんか、うん、なんか、その、その、見てくれる人たちが楽しいって、自分の役割とか、今、これから、やっていかなきゃいけないこととか、その、一瞬だけは忘れられるようにって、ライブを伝えたいなって気持ちで、頑張ってはいるけど、やっぱ、どうしても、悔しかった。あのー、
私、さっき、寝もったんや。
酔っ払っちゃうからね。酔っ払っちゃうからね。酔っ払って、すぐ忘れちゃうからね。
酔っ払っちゃうからね。酔っ払っちゃうからね。酔っ払っちゃうからね。酔っ払っちゃうからね。酔っ払っちゃったやつ。あのねー。
いや、でも、酔っ払っちゃうからね。酔っ払っちゃうからね。
酔っ払っちゃうからね。酔っ払っちゃうからね。酔っ払っちゃうからね。
酔っ払っちゃうからね。酔っ払っちゃうからね。
酔っ払っちゃうからね。酔っ払っちゃうからね。
酔っ払っちゃうからね。酔っ払っちゃうからね。
酔っ払っちゃうからね。
酔っ払っちゃうからね。
あのねー。
あのー、私さっき寝もったんや。 酔っ払っちゃうからね。酔っ払ってすぐ忘れちゃうからね。 寝もったんや。悔しかったやつ。
あのね、もちろんどのバンドさんもね、すごく良かった。 すごく悔しかったけど、一番やっぱ悔しかったのは、 善難な鳥をやってた、Jアンケンさん。
もともとね、今日、JアンケンのMC、 超かっこいいバンドだから見た方がいいよって言われてて、
いやいや、もうMC勉強させてできますって軽く伝えてたけど、 実際に本当に面白かった。大爆笑まつでしたね。
んー、なんか、すごい悔しい。 面白いなっていうだけの感情だけで、 帰りたくないなって思いましたね、私は。
やっぱその、今まで見てくれた人たち、 これから見てくれる人たち、 今までもこれからも見てくれる人たちに向けて、
やっぱそこで私たちが、 面白いねだけで終わっちゃうような感じだったら、
多分応援しきれ、あの、しつくせないというか、 し続けられないなっていう気持ちに絶対なってきちゃうなって思った。
やっぱ、本当になんか、 頑張ろうと思った本当に話なんですよね。
私MCで、あの、喋りたくなっちゃって、 バーって喋っちゃうくなっちゃうんですよね、楽しくなっちゃって。
でもそれは良くないなって、 楽しいな、大前提なんだけどね。 楽しいな、大前提で楽しませたいって思うんだけど、やっぱ。
まあ、MCもさ、その、すごくいろんな人がいるやつ。 ちゃんともう、毎回毎回同じ流れがあって、台本があって、
同じようなことを言うっていう。 多分ね、これ私たちじゃない。
それ好きだと思います。
お決まりの流れはもちろんあってもいいけどね。 それもいいタイプの人もいるだろうし。
いい空気感でね。 だから、それでもいい、なんて言うんだろう、その、 置き前の流れがある人もいるし、そういうのがなくて、
その時のね、あのー、空気感とかもね。 そうそうそう。
だから、どっちがいいとか悪いとかじゃなくて。 いいとか悪いとかじゃなくて。
同じこと言ってん! いいとか悪いとかじゃなくて。
そうそうそう、だからなんか、まあ、それの、いいとこ言われる。
何だろう、振り切っちゃって、やってる人も多いと思うけど、
それの、まあ、いろんなの、まあ、今回もそうですけど、
いろいろ見せてもらってるわけですから、
本当にそうですね。
できれば、できればですけど、
うまいこと、いい底取りをしてね、やれたらいいんだろうなって思う。
なんか、その自由にバーっと勝手にやってるだけで、
センスがあって才能がある人は、
まとまるけどね。
でも、まあ、そういうわけにもいかないことが多いじゃないですか。
そうですね。
難しいとって、そうですね。
だから、やっぱね、最近いろいろな、その、まあ、流れは、ちゃんとあって、
うん。
それで、まあ、その、アドリブっていうか、その日のだけっていうのでも、
やっぱり、なんだろう、こと細かに決めとく必要はないけど、
やっぱりちょっと、なんかあったほうがいい。
まあ、MCの話ばっかりしてますけど、そう思いますよね。
そうですね、なんか、でも、その、やっぱ、その日、こう、なんか、見てさ、こういうライブの空気なんだって思って、
やっぱ、そのときに、じゃあ、MCこんな風に進めようね、みたいな、
うん。
うん。
のは、やっぱ、話したほうがいいなって、なんか、
そうよね。
たぶん、お互いさ、え、それ今言うの?とかさ、え、これ言ったほうがよかったの?とかさ、あったりするじゃん。
はいはいはいはい。まあ、あると思う。
うん。
うん。なんか、ね、なんか、楽しくて、2人楽しん、ライブ楽しんじゃって。
そうだよね。
なんか、ほんと、ランマンとかあったらどうでもいいんだろうけど。
うん。
うん。
どう、どうでもいいって、どうしてもいいんだろうけど。
自分のね、あの、空気を作れるからね。
そうそう、だからね、いろんな状況があって、それに合わせていけるようになるから。
ねえ。
えっと、もう、ライブとしては、その2つの会場でやったので。
うん。
全然違う空気感だね。
全然違ったね。
うん。ライブハウスで。
そうそうそう。
なんか、その、まあ、ちっちゃいことで、いろいろ、まあ、お客さんの見てる気持ちも、
私たちの気持ちも全然変わってくると思う。
うん。
その、ワイヤレスだったり、ワイヤードだったり、そのステージの高さが違ったりとか。
うん。
はい、失礼いたしまーす。
うん。
そういう、なんか、ちょっとした違いでもちゃんと、なんか、対応できていけないで、気持ちがついていけないってことが、やっぱ、最近、最近じゃね、昔から多いと思うので。
そうなんで、なんか、ちょっと、負けちゃう瞬間とかあるよね。
そうなんでね。
なんか、応援してくれても、しっかりって、きちんと、もともとの気持ちがわかってるしね。
そうですね。もともと、どういう、なんか、気持ち、なんか、わーって、やってるぞーって気持ちではいるけど、負けちゃう瞬間って、やっぱ、あっちにも見えてくれてる人にも見えちゃってるしね。
そうそうそうそうそう。
それで悔しい気持ちになっちゃったね。
やぶやぶやぶやぶ。
で、寿司がきました。
寿司がきましたよー。
寿司がきましたよー。
もうね、でも、でも、でも、でも、でも、私ね、今回のライブで、なんつらえてるのよかったなって思えたところは、とにかく元気に、自己紹介ができたところです。
自己紹介がいつも元気ないけど。
大事だよね。やっぱね、そういう挨拶大事。でも、ほんと楽しかった。
楽しかったもんね。
まあ、こういう、いろいろ話してて、判断ばかりじゃんって思えるかもしれないけど、そのライブしてる最中、ほんとに、今日はね、なんか普段、私、お客さんの顔が見れないことが多くてことを言ってるね。
そうだね、言ってるね。
嬉しいんだけど、今日は、みんな来てくれた人の顔を見れて、なんか、すごいレベル低いと思うかもしれないけど、なんか、なんか、その人の、みんなの目を見て、ライブができるっていうのが、今日あって、だから、うん、なんか、そういうんでも、なんだろう。
雰囲気が良かったですね。
そうだね。
空気感がすごく良かった。
なんか優しかったね、丸かった。
空気が、なんか、ラジアソンと知らなくてもさ、知らなくて黙って見ててもさ、空気感がすごい柔らかいなっていう印象が。
別に、なんか、東京がね、冷たいとかじゃなく、なんか、柔らかい空気はやっぱり感じてしまう。
なんかね、北に、北はいいっていうのは、よくね、イメージとか噂とかで聞くんだけど、それはね、割と実感しました。
うん、実感しましたね。
甘い目食べるね。
最後にさ、自分の褒めるところ言った?全部。
うん?
褒め、褒める。
なんか、自分の、ここが良かったっていうとこある?
あのね、いや、もう、なんて言うんだろう、一人よがりじゃなかった、と思えた。今日は、少なくとも。
普段結構ね、自分自分ってなっちゃってたから、色々来てくれてる人の方を、まあ、表面的に見れたっていうんだけど、まあ、そういう意味で甘い目を食べまーす。
良かったと思う。すごい楽しかった。本当に楽しかった。もう、これは、私はね、うん、そうです。
甘えび食べたくて。
完成は、完成とかよりも、とにかく、もう、ライブも含め、この遠征全部含め、すごく、幸せ。
幸せだね、本当に。
エビはね、甘い。
それ、甘えびだからじゃないですか。
うわ、甘い。
まあ、私の、褒めてあげたいなってところは、あんま聞いてないだもん。
じゃあ、私は、ラジオの向こう側に行ってくれる皆さんに話しかけますが、青原は、甘えびに夢中なんで、話しますが。
あの、今まで、東京でライブやってるときに、まみちゃん、自分の、もともとの性格が内向的だから、自分の方に気持ちが向いてて、あんま良いライブしてないよって結構、言われてて、すごいしんどくて、私はずっと伝えたい、伝えたいって気持ちでやってたけど、その伝えたいって気持ちが一人よがりだから、伝わんないよとか、良くないよってすごい言われてるのかなって思って、ずっと悩んでたんですけど、
今日ライブでね、こう、来て、北海道に来て、その北海道について来てくれた人たち、本当にありがとうって、愛をたくさんたくさん感じて、もちろん東京で見てくれてる人たちも、北海道で見て、初めて見てよって方もいて、なんかもう、その気持ちを返したいっていう、もう本当に、
本当に、内向的な自分だけど、内側には絶対に気持ちを向けないぞっていう気持ちで、ライブをできて、
いただきまーす。
本当に、余裕で買ってますよ、本当に、ありがたいなーって、思いました。
ね、なんか、北海道で改めて思ったけど、やっぱり、いつもそうだなっていうね、改めて気づかせていただけた、北海道でしたね。
長かった。
うん。というわけで、じゃあ、私も甘エビ食べまーす。
じゃあ、甘エビ食べたらワインしよう。
うん。
じゃあ、甘エビをいただきます。
どうぞ。
いかがですか?
早い。
おいしい?
甘い。
同じことで甘エビだからだよ。
うん。
というわけで、そろそろ和解の時間が近づいてまいりました。
はい。
ここまでのお明日。
ランテランドのみなさん、みまみと。
あんはるでした。
それでは、See you next week.
バイバーイ。
ありがとうございました。
北海道最高、東京も最高、全部最高、生まれてよかったー。
楽なんだよな。
ありがとうございました。
おやすみなさい。
おやすみなさい。
おやすみなさい。
おやすみなさい。
おやすみなさい。
おやすみなさい。
おやすみなさい。
おやすみなさい。
おやすみなさい。
おやすみなさい。
おやすみなさい。
おやすみなさい。
おやすみなさい。
おやすみなさい。
おやすみなさい。
おやすみなさい。
ご視聴ありがとうございました
チャンネル登録をお願いいたします
