ナンチャラアイドルのナンチャラジオ
はい始まりましたナンチャラアイドルのナンチャラジオ
自己紹介します
ナンチャラアイドルのナンチャラアイドルのナンチャラジオ
ナンチャラアイドルのナンチャラアイドルのナンチャラアイドルのナンチャラアイドルのナンチャラアイドルのナンチャラアイドルのナンチャラアイドルのナンチャラアイドルのナンチャラアイドルのナンチャラアイドルのナンチャラジオ
ナンチャラアイドルのナンチャラアイドルのナンチャラアイドルのナンチャラアイドルのナンチャラアイドルのナンチャラアイドルのナンチャラアイドルのナンチャラアイドルのナンチャラアイドルのナンチャラアイドルのナンチャラアイドルのナンチャラアイドルのナンチャラアイドルのナンチャラアイドルです
とか書いてる一行階段小説とかもショートショートを書いてる もう本当ガチ張りの小説家なんか漢字ドリル側の人じゃなくて階段側の人だったんだね 階段小説側の人が作った漢字ドリルを買ってきましたで一小学校一二年生向けなんですけど
だから1から漢字の1から 関数字の1から始まるんですけどこれね一年生さあ階段なんて怖くてできないだろ って思ってたの絶対やんないじゃんって
やるわけないよそんな いやーやっても怖くなってやめちゃうでしょって 庭に埋めると思うじゃんって思ってたら一番最初の注意書きにあーなるほどねって注意書きがあって
この本はいくつも書かれた一行階段の所々抜けている字をすべて埋めないと 書かれていることが本当になってしまうドリルです
うわー大人のずるいとこを見ました私はこれで
はいはいはいはいじゃあこれでちゃんとクリアしないと 怖いのが本当になっちゃうお化け来ちゃうよみたいな
そうそうそうそうだからなんか早く出ないと ひょっこりはん来るよみたいな
ひょっこりはん来たら嬉しいでしょ 大歓喜でしょ
へへへーっつってひょっこりしてるね 流行ってるでしょヒョッコリ派なの知らんけど
はいひょっこりってやつでしょ グルナビで出てくる人でしょ
グルナビ? グルナビでグルナビじゃねえや
ゴチで グルナイな
グルナイアイブ グルグルナイティーナイな
近かった というわけでねちょっとやっていこうと思います
これやってやってこうよ これ練習だから別にテストじゃないんだよね
ドリルだからね 後半見ていくとさ結構あれ2年生と同じやるみたいな
あそう うん
だって でも難しくない? 強いとか絶対無理じゃん
船とか習ったっけ?私、1、2、2、3、 船習ってもさ、なんか難しくない方の船のイメージあるよね。
右側のやつだけで。 とりあえずやっていきたいと思います。 やっててくれ。よろしく頼んだ。 まずね、1、2、3、4、1、2、3、4の関数字と、男って字ですね。 男? 男をまず1年生で覚えるんですよ。 まずね。まず最初にね、小学校入って、まず男をね。 男を覚え。 オールペンしかない。
まあ間違いないでしょ、あんた。 まあ、この辺は練習しなくて。 めっちゃ綺麗に書くっていうのはラジオじゃ伝わんないんで。
漢字を入れていきたいと思います。 1問目。家に戻ると玄関が3つに増えていて、一度で、一度で正しいドアを開けないと、二度と帰れなくなっていた。
怖くない? てか、それどうやって判別するのっていうね。 玄関が3つに増えていて、一度で正しいドアを開けないと、二度と帰れなくなっていた。
そんな感じだったわ。 危なくない?
二度とってことないけど、戻っちゃうんだよね。 ドアがある部屋に。
同じ部屋をグループ。 キューブみたいな感じ。 開けても開けても、開けても、ドアが出る。
何それ? 向いても向いても、まだ出ない。玉ねぎの歌。
はい。2問目。 ずっと十字路の真ん中に、まだ十字路って、まだ十字路でてないのに、十字路がまだ、もう漢字。
十字路って何ってなるよね。まあまあって。 書いてあるんだけど、いいかな。
十字路の真ん中に立っていると、全く同じ姿の4人が、4人の男が、4つに分かれた、向こうからやってくる。
怖くね? 怖いよ。 4人と、男と。
四つ子? 四つ子。
あの、まあ、おそ松さんの先走り。先走り? 先走り。
先駆け。 先駆け。
はい、次、567。 567と、入るっていう字と本音の本って字ですね。
なるほどね。 子供の7歳の誕生日に、本物の親と、偽物の親が、こっそり入れ替わるそうだ。
入れ替わるってこれなんだね。 入れ替わったんだ。
ね、もう入れ替わって、もう、これ、もう私やったから、もう、大丈夫、本物。
あ、本当ね。
えー、2問目。 6人で一緒にトイレに入ってから、もう1年が経つのに他の5人はまだ出てこない。
うんこ長いね。 うんこ長いね。 うんこ長いね。
うんこ長いから、はぶられてくからね。 そうだね。
先に書いちゃったね。 次、8、9、10、100と、犬。
もう10までいったら、もう、ね、99まで、同じの繰り返しですから、100までね。
いつの間にか、うちの犬の尻尾が、8本に増えていて、ニヤニヤ僕を笑っている。
えー、あれじゃん、タマちゃんの歌にあったね。タマが妖怪になっちゃったよ、みたいな。
あー。
タマ。 タマが妖怪になっちゃったよ、っていう。
っていう歌があるんだよね。 うん。
そうそうそう、うちのタマが。
タマが、で。 タマ:あーあー。
タマ:尻尾が割れてきたよ、みたいな。 タマ:猫股の歌だ。
タマ:お風呂お化けに100を盗まれたので、盗まれてしまったので、99まで数えたまま、お風呂から出られない。死亡です。
タマ:なるほどね。 タマ:よかった。お化けに100盗まれないわ、私。
タマ:100を盗まれるっていうのも、なんか、概念だよね。
タマ:うん。そう、無くなるんだよ、でもそう。
タマ:99、99になったら次、はん、99、でもなんか99じゃ出ちゃいけないって言われた気がする、みたいな。
タマ:そう、なるほどね。 タマ:99を2回言えば100だから、みたいな。
タマ:うん、それでいいと思う。で、なお風呂から、あっちいいからね。
タマ:次。 タマ:次、はい。
タマ:雨、口、日、おう、鼻、で。
タマ:で。
タマ:うん。
タマ:ま、出るの、でだね。
タマ:うん。
タマ:お。
タマ:だんだん画数が増えてきますね。
タマ:そうだね、出るとかちょっとこんがらがあるよね。
タマ:ね、王様と出る、似てるからね。
タマ:あー、確かに。
タマ:雨が、降ってきたのかと思い、上を向いたら、空いっぱいの口がよだれを垂らしていった。
タマ:気持ちある。
タマ:汚い。
タマ:汚い。
タマ:潔癖症になっちゃう。
タマ:うーん。
タマ:ある日、どこかの偉い王様がやってきて、僕らの学校を王様の国にしてしまった。
タマ:それはまあいいんじゃないか、別に。
タマ:うん。
タマ:いいよ、いいよ。
タマ:うん。
タマ:まあ、国になったら別に楽しいから。
タマ:まあね、王政になっただけでしょ。
タマ:そうそうそう。
タマ:じゃあ、字きれいに書きたいな。
タマ:おお、がんばれ。
タマ:みんなが育てた花が一斉に歩き出し、花壇の外へ出て行った。
タマ:かけない、きれいに。
タマ:かけじゅんちゃんと意識しなきゃダメなんだろうね。
タマ:かけじゅん全然違えなと思って見てたよ。
タマ:そういう書き方するんだ。
タマ:次、目、貝、人。
タマ:人。人より入るような方が先だったんだね。
タマ:ああ、はいはい。
タマ:学校の子を、月、大きい。
タマ:うん。
タマ:えー、拾った。
タマ:ちょっと書き順ちゃんとしよう。
タマ:1、2、3、4、5、6。
タマ:貝の中を覗いたら、向こうからも目が覗いてきた。
タマ:怖くない?
タマ:身を覗くときみたいな話?
タマ:うーん、まあそれはちょっと違うけど、まあそうだよね。
タマ:これちょっとマンゴーみたいじゃない。
タマ:マンゴーみたいじゃない。
タマ:この枝口。
タマ:マンゴーみたい。
タマ:マンゴーみたい。
タマ:ちょっとその絵、マンゴーみたいだ。
タマ:よかったな、1、2年生がマンゴーしやくて。
タマ:うん、よかった。
タマ:ムズムズしやがるね、してた。
タマ:あー、ムズムズーって。
タマ:エッチだ。エッチだ、これ。
タマ:夜の学校には、僕たちにそっくりな人たちが、こっそり通っているそうだ。
タマ:うよーん。
タマ:まじか。
タマ:うよーん。
タマ:一夜、だってそのさ、まあいいや。
タマ:うん。
タマ:一夜ごとに月がどんどん大きくなって、僕らの街に近づいてく。
タマ:スーパームーンです。
タマ:スーパームーンか。
タマ:すごいじゃん。
タマ:スーパームーンです。
タマ:何年に一度の。
タマ:そうです。
タマ:あはー。
タマ:次、円、玉、虫、咲き、生きる糸。
タマ:うん。
タマ:てかさ、これ時間禁制してたけど。
タマ:まだ大丈夫。
タマ:あと1分。
タマ:1分ぐらい。
タマ:うん。
タマ:五円、玉の、穴から覗いてみると、目の前の人が、人なのか人のフリをした、虫なのか分かれそうだ。
タマ:ちょっと覗いてみますわ。この、この五円玉でまみちゃんのこと。
タマ:うーん、虫。
タマ:虫。
タマ:先生が。
タマ:カメ虫。
タマ:へー。
タマ:芋虫じゃなくてよかったな。
タマ:みんなの頭に糸をつけて静かになるように操っていた。
タマ:静かになるまで5分かかりましたよ。
タマ:なんかさ、最近ツイッターで見たんだけどさ、好調バグって何やろ?
タマ:何それ。
タマ:なんかツイッターでハッシュタグ好調バグみたいなの出てきて。
タマ:あー、それでふざけてるってこと?
タマ:あ、やっぱふざけてるになる。
タマ:そういうゲームがあんのかなと思ってたんだけど。
タマ:いや、わかんない。見たことない。
タマ:なんか、みなさんが静かになるまで239時間かかりましたみたいなのと言わせると、バグってゼロになるみたいな。
タマ:うん。
タマ:ゼロ風になりましたみたいになるみたいな。
タマ:239とかじゃなかった気がするけど、数字は。
タマ:調べよう。
タマ:というわけでね、バシバシとこのラジオが終わってからも一行階段漢字ドリル続けていきたいと思うんですが、
タマ:うん。
タマ:これね、ちゃんと全部やんないと私怖い目にあっちゃうんでね。
タマ:言ってたね。
タマ:そうやっていきたいと思います。
タマ:やってくれ。
タマ:皆さんもね、もし1,2年生の息子さん、娘さんがいらっしゃる方がいましたらね。
タマ:あんまりちょっと怖いんでこれ。
タマ:うん。
タマ:あんまりおすすめしないんで、うんこドリル…あ、おすすめはします。
タマ:うん。
タマ:おすすめしないって言うのよくないね。
タマ:おすすめしてくれ。
タマ:おすすめしてくれ。
タマ:私はとっても面白くできますね。
タマ:そりゃそうですね。
タマ:そうですね。
タマ:だって人生もう一度歩んでるようなもんですから、こんなもん。
タマ:でもまあその、簡単な感じでたまに忘れたりするから。
タマ:たまに忘れるね。
タマ:なんか、旅行の旅とか。
タマ:あー、わかる。
タマ:旅と族を間違える。
タマ:あー、あるね。
タマ:とかね。
タチ、タチと遠いを間違えるとか。
タマ:あー、わかる。ちょっとわかんなくなってきた今。
タマ:そうそう。
タマ:あれこれ線何本だっけ?みたいなのがあるんでね。
タマ:行き過ぎてるからさ、我々は。
タマ:ゲスタートが崩壊しまくってるわけですよ。
タマ:そうですね。
タマ:新鮮な気持ちじゃないわ。
タマ:聞いてくれてる人の方が多分行きまくってるんだけど。
タマ:うん、あなた方はやった方がいいよ。
タマ:まあでもこれ楽しいですよ。
タマ:もう直せ。
タマ:久々にやると。
タマ:もう書き順も直していこうと思います。
タマ:書き順ね、確かに。
タマ:えー、でもこれは怖いけど、
タマ:本当に勉強しないで怖がりの子供。
タマ:うん。
タマ:にはいいかもね。
タマ:そうかもね。
タマ:書かれてることが本当になっちゃうって書いてあるからね。
タマ:うん、楽しい。
タマ:うん、楽しい。
タマ:うん、うん。
タマ:うん、楽しい。
タマ:うん、楽しい。
タマ:うん、楽しい。
タマ:うん、楽しい。
タマ:うん、楽しい。
タマ:そういう感じ。
タマ:100点取ってたんだろうな。
タマ:はい。
タマ:というわけで、
タマ:あ、私夏書けなかった。
タマ:夏、夏が書けなかったんだよね、昔。
タマ:あー。
タマ:私、昼とか下手だった。
タマ:昼がよく分かんない。
タマ:分かんない。
タマ:昼ちょっと、今でもちょっと。
タマ:うん、分かんない。
タマ:うん、分かんない。
タマ:あれ?が、なんか、あれ?
タマ:線って2本書くんだっけ?
タマ:渡るだっけ?
タマ:あ、そうそうそう。
タマ:昼も夜も私、怪しいですね。
タマ:全部怪しい。
タマ:線がね、何本か。
タマ:何本だっけ、みたいな。
タマ:飛び出ていいの?みたいな。
タマ:これは、示す編なの?みたいな。
タマ:うーん、衣編なの?みたいな。
タマ:そう、そう。
タマ:というわけでね、
タマ:そろそろお別れの時間でやってまいりました。
タマ:あ、あ、あ、あ。
タマ:ここまでのお相手は、
タマ:ナンツァライダル2000マミと
タマ:なおはるちゃんでした。
タマ:というわけで、また来週、バイバーイ。
タマ:やっほーい。
タマ:やっほーい。
タマ:やっほーい。
タマ:やっほーい。
タマ:やっほーい。
タマ:やっほーい。
タマ:やっほーい。
タマ:やっほーい。
タマ:やっほーい。
タマ:やっほーい。
タマ:やっほーい。
タマ:やっほーい。
タマ:やっほーい。
タマ:やっほーい。
タマ:やっほーい。
タマ:やっほーい。
タマ:やっほーい。
タマ:やっほーい。
タマ:やっほーい。
タマ:やっほーい。
タマ:やっほーい。
タマ:やっほーい。
タマ:やっほーい。
タマ:やっほーい。
タマ:やっほーい。
タマ:やっほーい。
タマ:やっほーい。
タマ:やっほーい。
タマ:やっほーい。
タマ:やっほーい。
タマ:やっほーい。
タマ:やっほーい。
タマ:やっほーい。
タマ:やっほーい。
タマ:やっほーい。
タマ:やっほーい。
タマ:やっほーい。
タマ:やっほーい。
タマ:やっほーい。
タマ:やっほーい。
タマ:やっほーい。
タマ:やっほーい。
タマ:やっほーい。
タマ:やっほーい。
タマ:やっほーい。
タマ:やっほーい。
タマ:やっほーい。
タマ:やっほーい。
タマ:やっほーい。
タマ:やっほーい。
タマ:やっほーい。
タマ:やっほーい。
タマ:やっほーい。
タマ:やっほーい。
タマ:やっほーい。
タマ:やっほーい。
タマ:やっほーい。
タマ:やっほーい。
タマ:やっほーい。
タマ:やっほーい。
タマ:やっほーい。
タマ:やっほーい。
