なんちゃらアイドルのなんちゃラジオ
はい始まりましたなんちゃらアイドルのなんちゃラジオ
ご紹介しますなんちゃらアイドルアオイルタンと
埼玉健康女子大生はほるこたおちゃんです
はいなんちゃらアイドルアオイルタンと
六畳国の妹ミスメマミです
かわいい猫だ猫がいい
はい本日はギュストをお呼びしております
ビートハプニングの水口さんです
声入るんですか声
入ってるんですか水口です
よろしくお願いします
というわけで今度です
8月5日にですね
あの大阪のベニツルでライブをやるんですが
そちらねあの水口さんに連れて行ってもらうということで
今日は下丸子くんだにまで来てください
ありがとうございます
かなりね強引に組んだ大阪遠征で
僕あの日にしてから裏に寄付があったり
あーーー
UFOクラブに関西の地下アイドルが
ドワーッとこぞって
最初頼んだ3組くらいが一日東京なんですみたいなこと言ってて
何かだと思ったらUFOクラブかよみたいな
うちの近所じゃないかみたいな
入れ違いもはなはなしいなと思った中で
なんとかシンガーソングライターとアイドルさんを混ぜた
ちょっと面白いイベントが決めたんで
嬉しいですね
楽しみほんと
なんかアンダーグランドシューもしつつも
ちゃんとメジャーな顔にもあるので
なんか音楽好きな人に来てほしいですね
大阪関西とね
東京からついて来てくれる人も
たまとかいると思うけど
そうですね
大阪に住んでる人でも行くって言ってくれてる人も
何人かいてる
そうそうそうね
まあせっかく行くので
楽しんで
皆さんも
うーんぜひね
一緒に楽しみましょう
大阪初めてじゃないですか
初めて
その緊張感みたいなのってあるんですか?
そうですね
でも
私一回イベントで
お手伝いで
大阪行ったことあるんですけど
名古屋とは違う
ちゃんと盛り上がる気がする
大阪の方がなんか
良いみたいな
なんかふわっとした噂はよく聞く
大阪の
お客さんは元気ですよね
なるほど
元気
ねえ
あれ
元気だと思います
元気
ね、猫ちゃんがね
今ね
騒動を起こしてください
にゃー
あ、猫か
だから多分、ポジティブな部分というか、場を盛り上げてくれるって意味では、多分間違いなく大阪は最強じゃないですか。
そうですね、なんかもう本当に、うわーって行く。すごい。絶対ダメ、猫カレーは。
普通に喋っちゃうしね、大阪のお客さんね。
そうですね。
そう、MCとかに普通に参加してきちゃうんだよね。あのフェンション感はね、さすがに凄いですよ。
いやー。
負けないようにね、うちらもちゃんと…
そうね、あんまり隙間作りすぎないようにしてね。
そうね。
湧き甘くなると、一気にそこついてくるからね。
ほえー。
いや、でもやっぱ、それってもライブハウスのすごい正しい戦い方な。
そうですね、真正面で。
お客さんとの距離感において。
だから、もしかすると、大阪、なんか悩ましい意味してた。
気持ちいいって顔してたね。
そう。
だから、大阪とかをもしかしたら、しっかり、ちゃんと姿勢することができれば、
本当はなんか、すごい次のステップに進めるのかな、とか思います。
姿勢しましょう、大阪。
あー、頑張りたいですねー。
それから、結構、バンドマンとかも、僕、昨日ずっと思ってたんですけど、
バンドマンとかで、MCが上手ければ、絶対もっと人気出るだろうな、みたいなバンドマンって。
はいはいはい。
ものすごいいっぱいいるはずなんです。
そうですね。
なんか、そういうバンドマンとか、大阪行くと、
敵がMCで、嘘みたいな、あの、ご当地MCみたいなのやっちゃって、
うん。
大阪といえば、みたいな、大阪の人がもう聞いても、何にもね、
うともすんとも感じないようなこと言っちゃって、
はいはいはいはいはいはいはい。
そう、しらけるっていう。
なるほどね。
そう、ことが多い気がするので、ちょっとMC、MCも、カカカカ。
MCなー、MCねー。
でも、ちょっと考えていきましょうね、ちょっと。
でも、なんちゃんに関しては、そんなに、作り込まないで、
なんか、ナチュラルな感じで、僕はいい気がします。
いいと思うね。
なんか、一番地味な剣のご当地をネタとか言う?
どういうこと?
鳥取といえばー。
なんで?
余計しだけですよ。
余計しだけ。
うん。
いや、でもね、すごく、大阪のお客さんは、本当に、
ね、素敵な方が多い、情熱的な方が多いので。
いやー、でも、なんか、バンドマンとか、遠征してる人とかに話聞くと、
いやー、いよいよ、大阪はいいよって。
なんか、北に行くのも、北は結構、いいよって言う人が多いんですよ。
北はいいぞーって。
まあ、北海道のお客さん、温かかったもんね、実際ね。
そう。
ものすごい高かったよね。ちゃんと台湾とか見てくれたり。
うん。
で、こう、減らなかったんですよね。
暖かかったよねー。
なんか、人数が。
いやー、それは。
なんか、結構、減ったりするじゃないですか。自分の目当てじゃなかった。
なんかね、な、な、なに?
一回、名古屋行った時に。
うん。とんでもない、とんでもないことが起きた。
とんでもなかった。
なんか、ちょっと、今だから言えますか。
あのね、アイトル現場だったんですよ、完全に。
はい。
で、もうみんなミックスしたい、暴れたい、2ステップやりたい、みたいな、オタクがいっぱいいる箱で、ボーンとやって、で、海の家をやった瞬間に、イントロでみんなが帰っていくみたいな。
あのー。
なんだ、踊れねーなーっつって。
うん、みんな出て行った。
だって、なんならあの曲、踊る曲じゃないですか、どっちかっつって。
どっちかって、ゆっくり2ステップ踏めるかみたいな。
そうですよ、僕の中では、ああいう曲って、踊る曲っていう認識なんですよ。
あー。
なんかこう、ティッティ、ティッティ、ティッティ、ティッティ、なんかわかる。
まあ、2ステはできないけどね。
うん、そう、あともうなんか、若い男の人が、なんか、フロアでスケボーみたいな始めるみたいな。
あー、それやばい。
もう、ゴリッゴリの、ゴリッゴリの幅だったんですよ。
あれ、じゃあ、の?シャーとか言って。
全然、ステージにも上がってくるでしょ、こう。
うん、そう。
みたいな、なんか、怖かったんですけど。
そう、エアジャムとかの勘違いした、ね、新世代のね。
やばいですね。
なんか、ミックス打てる曲とか、それこそ、ほんとカバーとかのほうが全然盛り上がるみたいな。
そうそう。
ナーピー、ナーピーとかね。
うん、そうそうそう。
まあ、でも、地方とか行っちゃうと、やっぱりそうなっちゃうよね。
うん、今はね。
でも、それでたぶん、その、うちらも悪くないし、たぶん、きっとそのオタクも悪くないんですよ。
そういう現場が出来上がっちゃってるから。
そうそうそうそう。
箱押しみたいな部分もあるんでね。
うん。
うん。
まあ、ちょっと、でも、名古屋は都市部だから、正直、もうちょっと成熟してほしいですよね。
うん。
そこに関しては、俺は、なんか、あえて言うけど。
アイドルシーン、そんなですよ、名古屋って。なんか、さっかえぐ、さっかえ、AKBのSKEぐらいしかよくわからん。
あの、ちょっと地下アイドルをリードしてたグループがいたんですけど、それがね、解散した。
ああ、そうなんだ。
そうなんだ。
しちゃった、今日の段階で。そうなんですよ。ちょっと前もリハプレートもあったんですけど、そこが上さんが頑張って、イベントをさまかれてたから、アイドルフェストをついにやってたんだけど。
はいはいはい。
それもなくなっちゃうんです。
そうなんだね。
で、その方が続けてくれれば、まだしも。そうなんだ。
名古屋のアイドルシーンはどうなるのか。
でも、まあ、その地下アイドルイベントみたいな、名古屋に出たのは、たぶんその1回きりやから、またちょっと行ってみたい気持ちが。
じゃあ、もうステージから見て、ホケーみたいな、やってて。
そうよ、ほんとに。
もう、インドラに乗って、こう、やったら、おー、半分になっちゃったよ。
満潮、満潮だったんだ、さっきまでです。
すごいね。
ひどく、ちょっとへこんだっていうか、普通に悪くない。
それは、私たちは。
うん。
まあ、でもね、そこで残って見てくれてた人たちかな、とかが、この間、やったら、来てくれてた。
来てくれたね。
あ、来てくれた。
そうそうそう。
だからね、ほんとに、ほんとにね、仮に、2人でも3人でも、なんかそこにリアリティがあれば、めちゃくちゃ頑張るべきというか。
いや、まあ、確かにほんとにね。
僕、結構、今の大物のロックミュージシャンとか、名前を合わせて、すごい大御所って言われてる人たちも、たぶん若い子だって、めちゃくちゃスカスカムライブをやってるんですよ。
うん。
なんだけど、すごいライブをしてたんですよ。
うん。はいはいはいはいはい。
もう、絶対に手抜かない。
うーん。
そう、5人でも、3人でも、絶対手抜か、すごいライブしてたんですよ。その人たちは。
そう、で、たぶん、今の子達って、そういう子もいるんだけど、やっぱり、どうしても、場に飲まれちゃう人たちが多くて。
うん。
そうそうそう。なんか、もっと自分勝手に、なんか、俺ら最高だし、みたいな、くらいな、モチベーションの奴が、もっといたら面白いな、とか思うんだけど。
はい。
それは、アイドルの叱りなんだけど。
そうですね。
うん。
でも、なんか、お客さん、いなくなったからって、別にそこでテンション下がったら、いてくれてる人たちが、と思ってたから。
そうなの?そうです。
別に、いっか!と思うんで。
絶対、下がるけどね。
うん。下がるけど、おっとー!と思ったけど、オッケーオッケー!オッケーオッケー!オッケーオッケー!みたいな。
そうなんですよ。
今に見てるよ、てめえらって思ってたから。
そうなんですよ。
逆に燃えるっていうのあるよね、やっぱね。
そう。
フロアに出やすくて、楽しい。
個人名出すのも、なんだかと思うんだけど、言っちゃいますけど、ロストエイジって、超かっこいいバーの奈々にいて、それで、昔、セッチュフリーっていうイベントで、僕はすごく憧れてた。今もやってるイベント。ビッシュとかも出てるイベントなんだけど。
で、銀なんボーイズの後にロストエイジだったんですよ。
銀なんボーイズだから、全部ソウルじゃないですか。
ロフトかなんかで、銀が終わった瞬間に、しかも銀なん、当然時間めっちゃ押すわけですよ。
うんうんうんうん。
もう、キャクチャ、ドワーッてなっちゃって。
へぇー。
あの、広いロフトがガガガガガガガガガ、終わっちゃったんだよなと思うぐらい。
うんうん。
なんだけど、ロストエイジのライブがもう素晴らしすぎて、僕、涙出そうになって。
へぇー。
もう、もう、やってやるやつ、残したやつ、もう全員満足させてやるみたいな。
うんうん。
僕、いまだにあのライブが忘れられなくて、その主催者も、たぶん減るのは分かって、そう来るんだし。
うんうんうんうんうんうん。
で、バンドにもたぶんそういうことを貸してたと思う。何のことか分かんないけど、もう100やってね。
うんうんうん。
で、いまだに僕、あの時の感動が忘れられないから、なんかすごく頑張ってほしいなっていう。
予選の数字はね、上に上に伸びていくわけで、そこで説得力を高めていって。
うんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうん。
へぇー。
そう。まあ、でも大阪、大阪の話ですから。
そうだ!
普通に、しんみりと言っちゃった。
名古屋行くわけじゃない。
今回はいかね。
いかね。
大阪楽しみだなぁ。
楽しみよー。
いや、ちょっと大阪うまくいったら、もう一回名古屋組みましょう。
ちょっと僕が組みます。
はい。
名古屋、僕と、その、ものもの、その関係者の方々、濃厚な人たちがいるんで、ちょっと全員の力を感じて、ちょっと組むんで。
僕も名古屋に関しては、あの、イベント、実は名古屋唯一やってないんですよ。
あー、そうなんですね。
そういう怖さがあって。
でも、名古屋の人に言われましたね。なんか、ライブする人って、名古屋を通り過ぎる。
そうです。
逆にね。
飛ばすって言ってた。
そうなんです。
全国回るって言ってんのに、なんか来ないみたいな。
みんなビビってて。
そうなんです。いや、ビビってて、実際。
実際、ものすごいちょっと、しんどい思いとかして。
うーん。
でも、しょうがないです。もう、そういう、ね、歴史がある。
いや、これからですよ、名古屋。
だから、その前に、大阪、ドカーンと盛り上げてですね。
はい。
そう。
大阪でも、ほんと楽しみね。
またすぐ、来てくださいと。
この人が。
えー、頑張ろう。
そう。
ね、ぐらいの。
言われたいね。
なんか、パッションを、残してくれるといいなと思います。
うーん、頑張ります。
ね。
だからね、こっちだけの思い出入らないようにしないとね。
そうね。
そう、ちゃんと、お客さんの思い出にもなるような。
そう、あん時のなんちゃうの、初大阪、やばくなかったかみたいな。
そう。
ずっとね、語り継がれて。
そう。
これ、大阪行ったからっていうね。
まあ、せめて、がならないように気をつけたいな。
うわっ!ってなんか。
あ、興奮してしまって?
いや、興奮してだったらいいと思うんですけど。
できんじゃって。
とか、なんかこう、エモく見せようとしてる。
なんか、ナルシシズムが、にじみ出ちゃうじゃないですか。
そういうのやろうとすると。
うん。
そういうのなんか、最近違うなって思ってきてるので。
うんうん。
楽しくて、エモくなって、わっ!ってなれるようにね。
そうですね。
まあ、たぶん10句みたいに出るんで。
うん。
なんか、それまでの流れみたいなのも、すごくあって。
うん。
で、ね、面白いアイドルさんも、シンガーソナイターさんも、いっぱい出るんで。
うん。
その上で、どういう風に、最後、どーんと。
そうですね、頑張り。
大団員になれるかっていう、ところなんですね。
うん。
頑張りましょう!
頑張りましょうね!
オールフォアワン!
じゃあ、ワンフォアオール!
オールフォアワン!
これまた、やったら怒られるんだよな。
うん。8月5日ですね。
うん、8月5日。
スタートは、17時間になります。
それで、なんちゃんのレバーバーは、21時ぐらいになるんで。
はい。
はい、5分17。
そう考えたら、すごくないですかね。
すごい。
4時間。
4時間待ちっすよ。
え、でも、4時間ずっとライブ楽しめるってことですよね。
4時間ずっとライブです。
楽しみ。
楽しみ。
ね。
うん。
疲れちゃったら、ちょっと、ふんってなってるかもしれない。
疲れちゃったら、そうだね。
チューチューしてて。
チューチューしてて。
ね、チューチューしてて。
なんか、アイスとかチューチューしてて。
パッキンアイスとかチューチューしてて。
パッキンアイスとか、チューチューしてて。
あ、いいね。
そうね。
暑いしね。
そうですね。
8月、8月につか暑いよ。
うん、台風来ないといいね。
うーん、ほんとだね。台風来ないといいね。
ね。
まあね、すごく伝統のあるビルなんで、あのビルがね。
とても有名なね。
いやー、そうね。
ビルって、みその?
そう、1階がみそのユニバース。
みそのビルはいい雰囲気ですよね。
みそのビルはもう大阪のね、なんかマンダーグランドの。
そうですね。
魂がキュッと。
なんかドキドキしますもん。
うん。
なんか、正直言ってゴールデンガーで働いてるし、毎日、毎週通ってるから。
まあ、こんな空気慣れてますよって思ってたけど、いや全然違う。
そこはね、やばいっすよ。
建物の雰囲気。
なんだろう、グツグツ煮詰めて固体化、固形化した、何かみたいな感じの空気があって。
でもそんな、一元さん帰れ帰れみたいな空気でもなく、ただちょっとでも怖い。
あの、わからなすぎて。
おー、おー、おー。
で、あの、でもいいあれなんですけど、一応PAさんと受付さんはいるってことなんで。
あ、やった。
昔、札幌のそういう箱に行ったときに、当日受付がいないって話なんで。
へー。
それで、うち受付いないんですけど、スタッフさんはいるんですかみたいなことが言われて。
聞いてないですけど、つって。
やば。
で、受付外にしか受けなくて、僕がやるっていう。
へー。
散歩行ってるんですよ。
やば。
え、何月の話なんですか、それ。
夏だったんだけど、見れないっていう。
最悪。
暑いとか最悪じゃなくて、見れない。
見れないのやんですね。
そう、受付やってて。
そう。
しかもその日、鳥のバンドのドラムが、ちょっとメンタリーやっちゃって、その日来ない。
へー。
すごい、事件がいろいろと、さすがBハプだなって。
ハプニング。
みんなね、エンタさん、こういうときにビートハプニングだから、しょうがないよねみたいなこと言うんだけど。
だから、そういうのね、イベントの目のせいにしないのし。
それはそう。
いつもで、こう思うんだよね。
それはそうですよ。
そういうのせいにすんなよ。
ボソって、ボソって言ってるんですけど。
来る、来る、いるは大前兆だ、反対だよね。
そう。
なんか、種類ね、とか。
やっぱ、ハプニングッズはー。
そうそう、そういうことだけど。
そう。
うるせえ。
一回目じゃなってるでしょ。
ね、楽しみもそうだね、失礼しましょう。
ね、楽しみですね。
というわけで、気合い売れるために、本日は、青春いっぱい食べる子ちゃん。
一緒にやっていいよって、ちょっと。
結構時間があれだけでいいです。
食べるよ。
食べるよ。
18均カレーよ。
食べるよ。
いただきたいと思います。
辛いんしよ、これ。
知ってるよ、私。
ちゃんと肉もして食べるからね。
なんかね、ペペローションが混ざってる。
え?
ヌトヌトしてる。
ペペローション混ざってるから。
何の話?
R18だから。
あはははは。
いただきます。
ペペローションで伸ばしました。
辛いのに見えないけど、これ。
うん。
全然辛い。
全然辛いわ。
全然辛いわ。
全然辛い。
全然辛い。
え、全然辛い。ちょっとびっくりしてる。
あ、全然辛い。
wwwww
www
これ辛いわ
なんか
結構調子乗っちゃんと食べてた
最初
入れた時は
普通にビーフカレーなんですけど
痛い
あ、そんな辛い
ダンパンマイカレーでしょ
ピッチョは食べてみてウェリン
ウェリン
中嵐少年のウェリンが食べます
なんか、いると痛い
あー、結構辛いわ
なんかね、でも
嘘もとかないよ、それでも顔赤くなっちゃうと思う
肉の中身はうまい
肉の中身はうまい
結構食べてる
ほんと?
絶対そうで
グッテイストな
グッテイストっていう顔してますけど
ほんと?
辛さはありましたよね
ヒリヒリするけど美味しい
うん
昔のDの50倍よりは全然辛くない
なるほど
知ってます?Dの50倍
わかるんですよ
レトルトカレーでね
Dが50倍までやったんですよ
カレーが
あ、カレー
なんか
最初の一口目の風味は別にほんとに普通に美味しいカレーなんだけど
早瀬さんまとめます
ベロが痛い
なんちゃライドルの緑の
なんちゃライドル見どいたらどう?早瀬さん
早瀬さん見どいたらどう?
早瀬だから
舌に触れた瞬間から痛い
じゃあ水口さん
早瀬さんが今一番いい
いいリアクション
黒くないんで大丈夫
そんな辛い
結構辛いですよ
結構辛いですよ
痛い
痛い
苦手なんね
痛い
ダメダメ
僕大丈夫です
辛い
辛いけど
夏にはいいかもしれない
うん
ほんと?
こうやって麦でガブロ見した
あ、でも辛い後から来るね
後から来る
いいよ
でも同じような感覚だよね
あ、でもやっぱ後から来るね
ベロが、なんかベロがすごく痛い
シミレてきますね
辛いっつーか
確かに
なんだろうこれ、何がついて食べられなくはないけど
でもずっと痛い、ベロが
唐辛子の種とか
そうだね、唐辛子っぽいね
俺今、喉で食べちゃうと喉がやばいですよ
うん
刺激の音がする
痛い痛い
痛い痛い
あー、これ気が入ったわ
これはすごい
これで
いいライブできるわ
はい、というわけで
私たちは18禁カレー食べたので
大阪…
大阪でも最高なライブをやりたいと思います
東京会社に行ってくださる皆様も
そうですね
大阪から
そのまま
そのまま
大阪で応援してくれた皆様も
それ以外の喧嘩が来る皆様も
愛知からも来るって言ってくれてる人もいるので
ぜひね、皆で楽しい夏の思い出を作りましょう
はい
というわけで
今日はここまで
ここまでのお相手は
なんちゃライダーのミサイ・マミと
わはる…
たんっちでした
わはる…と…
え、あら…
ちゃんと…
ピーハプの次第の水口でした
ありがとうございました
また来週!
バイバイ!
ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
