なんちゃらアイドルのなんちゃラジオ
はい始まりましたなんちゃらアイドルのなんちゃラジオ
でご紹介しますなんちゃらアイドル青色担当サイトの健康女子大生青春ことあおちゃんです
はいなんちゃらアイドル青色担当ロフジ送りの今とみせまみです
というわけでね選手に引き続き決起集会なおなわけですが
そうなんですよ
どうですか明日の意気込みとか
明日の意気込み行ったところだと流れるのは明日が過ぎたところなんですが
これは新末路のワンマンの前日にとっているわけなんですが
明日のワンマンに向けての意気込みを聞いている頃に終わっているだろうけど
まあ意気込みにしましょうか
まず意気込みがまずカバーですけど新曲をやりますね
はい
久々じゃないですか
おじいなどではないですけどかわいい曲をやりますね
これ流れる頃には過去の話ですから
まあ大歓声が聞こえましたね
ファイアバードはいいところですから
ご飯も食べるしね
ほぼ埋まったんですよね
うん
まあ今の段階でほぼ埋まってまして
まあ残念ながらオープニングアクトのポヨちゃんがちょっと風邪を引いてしまったということで
ほんとお大事に
残念だったんですが
お大事にって感じですよね
ちょっと冷たくなって
お大事にって思ってます
なんちゃらアイドルの遭遇です
だからなんか
これでさ呼ばなくなるとか絶対ないから
ほんとに近い機会があったら
尊敬するなんちゃらアイドル様へ
のワンマンライブで風邪を引いてしまってとか
言った声は凹むかもしれないけど
大丈夫です
まあ会えないことは残念だけど
ゆっくり直して元気になったらまたね
一緒にできたらなって思うわけです
わけです
やりましょう
やりましょうマジで
で今日はスタジオに入ってるわけですが
はい
まみちゃん
先週に引き続き
はい
まみちゃんの番ですよ
先週も私が歌ってました
先週青春でしたから
はい
今度は
先週交代ですわ
先週交代
ピーン
というわけでね
じゃあ私では歌わせていただきますけど
ほんとに?
いいんすか
いややだわ
ははは
やだわ
ちゃうたらね
それじゃあ聴いてください
なんちゃライダルで
なんちゃライダル食べこうぞ
うんうん
もうやめにしよう
枯れている花に
水をやるような
生活を続き
もうやめにしよう
枯れている花に
水をやるような
生活を続き
もうやめにしよう
枯れている花に
水をやるような
水をやるような
分からないことは
分からないことは
分からないことは
どうか手放して
分かることだけをしよう
花は捨てます
水をやるような
水をやるような
君が好きだったのは 私じゃなく君だったよね
そんなことくらい 私してたよ
もうやめにしよう 分からないことは
遠く手放して 分かることだけをしよう
花は捨てます 私は行きます
君が好きだったのは 私じゃなく君だったよね
そんなことくらい 私してたよ
君は知らなくても 私知らないよ
一つで キスして 家を寝たら
チーカーで さよなら 知った先の旅へ
君が好きだったのは 私じゃなく君だったけど
二人の生活も 真っ物だったよ
駆けかけるらしい
私にも止められないの
誰にも知らないふり
手を追いでる
いつか止まるの
私知ってたの
なんじゃなの
さっきで
一人で 歌うことないですか?
一人で 歌うことないですか?
初めて 歌うね
そうかもしれない
初めて歌うわけじゃない
初めて歌うわけじゃない
一人でしょ?
一人で 歌うことないですからね
ないですね
あんまり
あんまり
私一回 ソロのイベント出たときに
海の家を歌ったんですよ
へぇ
でもね 高らつ入ってないじゃないですか
その時に
だからね 寂しかったね
寂しいし 何だったら青春のとこ分かんねんなって思った
何回か繰り返し
もう一回やらせてくださいって言って
ソロのときそういうこと多くない?
そういい
まあでも 夢の家一人で歌えない
ロープライスとか言わないもん
ロープライス
タグがついたまま
安いサンマリ
ロープライス
ロープライスって何なんだろう
コーラス界で一番ダサいと思う
ロープライス
ロープライス
低い値段
100均かよ
低い値段
えー、おうおうおうおう! めっちゃイケるよ!
まぁでもさ、前回、何だっけ?いつの時だったかな? なんかさ、青春、あ、違う、あれだ、セブンスで主催? やった時にさ、あの、さよならデュッセイで私のパート歌ってたじゃん。
あ、歌った。 そう、止まらなくなっちゃった、ですね。 でもさ、その時さ、あの、私が意固地になってさ、言い続けないでさ、次の青春のパートさ、歌ったじゃん。 そうだね。
覚えててよかった? 良かったね。 なんだっけ?なんだっけ?なんなってことだし。
逆に、パート逆にしたら面白いかもね、今度ね。 何か、何かの曲、どれか。
やるか、ではロープライス覚えておいて。 オッケー。ロープライス。
やってて。ロープライス。 違う違う違う違う違う違う違う、そっち。 対象から、せーの。
タグがついたまんま、安いサンダルを、 ロープライス。 砂浜の熱が、おうおうおうおうおう。
もう忘れちゃった。 今度、練習しましょう。
それも良いんじゃないですかね。 良いんじゃないですか。
良いと思います。 そんな感じで、いかがだったでしょうか。
2週連続、ソロソング。 良かったんじゃない?
良かったんじゃない? ありがとうございまー。
良かったんじゃないかな。 それではそろそろお別れのお時間が近づいてまいりました。
そうなんです。 ここまでのお相手は、なんつないでのみさんまみと、
あおはるでしたー。 まふまふまた一週ー。
バイバイ。
パッパラ。パッパラパッパラ。
バッパッパラ。
バッパラ。
ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
