ナンチャラアイドルのナンチャラジオ
はい始まりましたナンチャラアイドルのナンチャラジオ
はい始まりましたナンチャラアイドルのナンチャラアイドルのナンチャラジオ アオル担当サイトマン 現行女性大生アオルコトアオちゃんです。ナンチャラアイドルのナンチャラジオ アオル担当6時おくりの妹ミサイマミです。というわけで本日…ちょっと待ってまだ開いてないんだ。なんで開かないの? 乾杯!というわけで打ち上げからのホテルに戻って
打ち上げなおです。 愛知ですね。愛知なおです。愛知の空き場所と遠征の帰りのホテルです。帰ってないけど。
夜。 夜です。明日はね、長島スパーランドに行きます。 そうなんですよ。早寝早起きを心がけましょう。
いやぁ、無理っしょ。 早寝早起きすることは厭わないが、心がけるのはちょっと無理。
そうだね。 心がけなくていいか。 心がけなくていいです。
結果的にできればいいなって思うね。 結果的にできればいい。
うん。 ねぇ、でもこんな風なさ、人間じゃん。 うん。 まぁ、うちら…
バイトはもう、その、バーとかで働いてるからさ。 まぁ、言ったら夜の人間なわけですけど。
まぁまぁ、どっちかと言ったらそうよね。 だから、その社会人の…朝の速さとかすごいじゃん。
いやぁ、すごすぎるよ。 今、今やれって言われたら考えられないけど。 でも、やっぱその、タイミングがこの違うだけだからさ。
偉すぎる。 あっ。 タイミングが違うだけだから、きっと、夜9時に寝る生活を毎日してたら、その感じになると信じてる。
ん? いや、でもさぁ、あぁ、そっかぁ、でも私は無理だわ。 高校生の時、超しんどかったもん。
高校生の時、しんどかったぁ。 高校生の時、なんか5時40分とかに起きてた私。
なんで?
6時40分の電車に乗ってた。 何で?
0時間目があった。 新学校だった。 あ、言ってたね。
頭が、自称、自称、頭いい学校だったからさ。 0時間目と7時間目があったからね。
早くて遅いんだ。 0時間目90分あって、7時間目も90分あった。
それ以外は60分だったけど。 そんな勉強してた私。
え?覚えてな。 あははは。
0時間目は何時かな。 7時とかな。
7時半だったかな。 でもほんと1時間、2時間近くって早いんだね。
普通より。 そうだったかもしれない。
2時間早いね。 だって私9時半だったもん。
指標が。 いやー、そういう時代もありました。
今となっては、朝5時6時に眠り。 起きたら夕方。
12時間寝てんじゃん。 1日の半分寝てんじゃん。
いや、ほんとね、びっくりする。 なんか、起きたら10時間経ってるとかもざらにあるし。
10時間寝たのに、2時間昼寝する。 夜寝するみたいなこと。
びっくりする。 寝すぎじゃないかなと思う。 成長しちゃうわ、こんなんじゃ。
やった。 やった。 パリ転めどうぞ。
うん。
いけると思う。 3年後ぐらいに。
いけるいける。
ね。 もう今日はほんとに、なんだろう、もう眠いっていうのもあるし。
いやー、今日は早起きでした。 本当に早起きでしたね。
今日はちゃんとね。 今日はちゃんと早起きだったね。
あの、早起きなんだよ。 何時?9時とかじゃなくて、もう、普通に6時起きだったから。
うん。 眠いなって思った。
私、今日、愛知だったから、 遠征だから、超早寝しようと思って、8時ぐらい寝たのよ。
早すぎじゃない。
10日ぐらいに起きちゃって、なんだかんだ、 うろうろしてたけど、割と元気だった、今日。
元気。
なんか、1回起きちゃえばどうにかなるんだよね。 寝てからがダメ。
あー。 寝てから起きられない。
え?
うん、まあまあ。 わからん、わからんでもない。
寝てる間は、寝てると思ってないんだ、今日の愛知は。
何言ってんの? それはさすがにわかんない。
寝てる間は、自分が寝てると自覚してないから。
刑事上学の話してる。
うん。
いや、そうなんだよ。
うーん、わからんでもない。 わかんなくなってきちゃった。
でも、私も昨日、早寝しようと思って、でもなんか、その、ゴールデンガイホラーズっていう、 怖い階段イベントに出てて、その、この間ライブ来てくれた女の子が、 ゲストで出てたから。
あ、そういうことか。 はいはい。
見たかったし、その、ずっと知ってたんだけど、 ゴールデンガイホラーズっていう存在は。
うん。
ずっと見たくて、でもチャンスというか、 タイミングが合わなくて、全然行けなくて。
うん。
で、たまたま、あ、この間来てくれた人が出てる。 あ、その日休みだ。
あ、でも、ただ前日ではあるから、 早めに帰ろうぐらい。
早めに帰ろうぐらいの気持ちで、 行ってさ、10時に終わって、帰って、11時半ぐらいかな、急激な眠気に襲われて、 階段の効果かな、階段が怖かったのかな。
怖い話聞いたら、よく眠れるね。 すっごい眠くて、すっこって寝て、 パッて寝されたら、2時半。
3時近く行ったんだね。 3時か。
あ、チェキのフィルム買いに行かなきゃって思って、 チェキのフィルム買いに行く必要は、あんまなかったんだけど。
まあまあ、あると思ったんだね。 あると思って、買いに行って、4時半か、今から寝ても1時間半しか寝れないな。
そっから寝ようと思う? 思わなかった。
思わないよね。 けど、一応寝ちゃった時のために、目覚ましかけて。
で、寝てたね。 寝たんね。
あ、って。 でもね、今日目覚めすごい良かった。
まあ、寝て起きたんだったら、もう全然いいよね。 寝て起きた。えらい。
えらい。 私はもう、起きて、1時、2時ぐらいになった瞬間に、もうやめた。なんか。
YouTubeをめっちゃ見た。YouTubeをや。YouTubeをめっちゃ見た。YouTubeをや。YouTubeをめっちゃ見た。
YouTubeをめっちゃ見た。 寝てたやつを。
うん。すげー明るくして画面を。 寝むくならないように。
寝るくならないよ。 寝るくならないよ。俺。
なんか、朝起きる。すごいよ。 寝るくならないよ。
夜中中、なんか。 インドのスラムの歩き方っていう動画を見てたね。
インドのスラムを歩く。
なんか、こう、なんていうの。VRみたいなYouTubeあるじゃん。
あれで、インドのスラムを歩く男の動画をこうやって、こうやって。
わぁ、インドのスラムだ。 これラジオだから見えないか。こう、こうね。
だから、あの、携帯をこう、傾けたりとかしてね。 そうそうそうそうそう。
ゴロゴロゴロしながら、上とか下とか、みんなからさ。
あ、これ、インドのスラムか。っていうのにずっとやってたね。
暇だった。
いや、なんか、もうなんか、YouTubeでそういう動画見る人は、すごいね。
私、見れんもんなよ。
暇だった。
普通に、有名YouTuberとかのやつ見ちゃう。
あー、なんだね。
最近はもっと、エビッチュのアイアイにハマってるね。かわいい。
えー、逆にそういうの分かんないからな、あんまり。分かんない。
いや、アイアイめっちゃかわいいよ。
ちゃん見るね。
あの、あんまり私、アイドル分かんないんだけど。
うん。
で、最初、アイアイ見た時も、かわいい子はぶりっ子してかわいいなって思ってたのよ。
ぶりっ子っていうか、なんていうの?
まあまあまあまあまあまあまあ。
まあまあ必然的にかわいくなっちゃってて。
はいはいはいはい。
で、まあ、一般的な感覚で、一般的な感覚っていうか、なんて思うな。
その、女のひがみ的な感覚なのかな。
うんうん。
で、見ると、ぶりっ子ちゃんみたいになるんだけど、まあ、私ぶりっ子が超好きなのよ。
あー、なるほどね。
かわいいに、真摯な女に対しての。
はいはいはいはい。
まあ、才能よね。
まあ、コンプレックスもある気の、なんていうの。
まあ、基本的に。
尊敬、なんていうんだ。
プライドじゃなくて、プレッシャーじゃなくて、コンプライアンスじゃなくて。
なに?なに?コンプレックスじゃなくて、なに?
尊敬みたいな意味の言葉。
ディスペクト。
そう、それ。
を抱いているわけ。
そうそう。
でも、あいあいの動画で、最近見たのは、あいあいが、あいあいになりすます。
なに言ってるかわかんない。
あの、あいあいが。
あいあいさんっていう、そのユーチューバーがいる。
そうそう、あいあいちゃんが。
うん。
まあ、言うと、公式はめちゃくちゃフォロワーいるんだけど、
あいあいが、あいあいになりきったら、
なにすましっているじゃん、やっぱ、人気の人って。
それ、自分でやったら、どういう反応が来るのか、みたいな。
はいはい、じゃあ、なにすましのフリをして、本人が、その人のフリをする、フリをするっていうことだ。
結構、有名YouTuber、これやってる人多くて。
あいあいあい、自分のなりすましっていうか。
あいあい、ファンの人に対して、こう、わーってやって、バッシングを受けるってこと?
うん、なんか、あいあいのなりすましというか、なんだろう、あいあいが運営してなさそうな、ファンが作ったようなアカウントを作って、どんどん絡みに行ったりとかして。
あれやだよーっつって。
うん、じゃなくて、あいあいかわいいですよね、みたいな。
あー、はいはいはい。
まあ、いわゆる自演だよね。
はいはいはいはい。
やってるやつやってて。
そのあいあいがかわいくて、見てほしい、ぜひ。
今のところ、全然、肯定要素がなかったけどな、私の中で。
まあ、でも、いいって言うならいいんでしょう。
いや、なんかね、動画として面白いかって言ったら、わからんけど。
あいあいが、あいあいとして存在するだけで、あいあいだから、あいあいだなって。
あいあいあい、あいあい。
あいあいはちっちゃいあと、いいだからね。あい。
あー、ギャルじゃん。
ギャル、ギャル、ギャル、ギャル。
ギャルかー、ちっちゃいやとちっちゃいや、あ、同じだ。
それは、名前つけのめんどくさくて、登録する、RPGの名前ですね。
あいあいあいあいあいあいを使ってるタイプの人間じゃなかったかな。
あいあいあいあいあいあい、世代も違う気がするけど、なんか私。
話の時めちゃくちゃ使ってたけどね。話は使わなかったけど、読みづらいから。ちっちゃい。あとがいいとか使う。
お姉ちゃん使ってたな。すげー使ってたな。 ギャル文字ってあるじゃん。 ギャル文字ありますね。記号とかを組み合わせてさ。 読めんねーけど。
半角カタカナ「れ」に「こ」をつけて「に」にするみたいな。
あーそうそうそうそう。今ね、「じゅ」って言って「け」のつもりだった。同じでしょ?
そうそうそうそう。でも、半角「れ」に「よ」をつけて「は」にするとか。
アイアイアイアイアイアイアイアイアイアイアイアイアイアイアイアイアイアイアイアイアイアイアイアイアイアイアイアイアイアイアイアイアイアイアイアイアイアイアイアイアイアイアイアイアイアイアイアイアイアイアイアイアイアイアイアイアイアイアイアイアイアイアイアイアイアイアイアイアイアイアイアイアイアイアイアイアイアイアイアイアイアイアイアイアイアイアイアイアイアイアイアイアイアイアイアイアイアイアイアイアイアイアイアイアイアイアイアイアイア
撃つ文字だったらわかる?あのガラケの時代だからさ、こうね、レワーって撃ってた。わかるけど、うちのお姉ちゃん、手紙でもそれ書いてたからね。
書いてた。すごいよね。なんか伸ばし棒をこうクルンってさ、こうクルンって。
クルンってやって、イコールの間に挟むみたいな。わかる?わかる?わかる?わかる?わかる?わかる?わかる?わかる?わかる?わかる?わかる?わかる?わかる?わかる?わかる?わかる?わかる?わかる?わかる?わかる?わかる?わかる?わかる?わかる?わかる?わかる?わかる?わかる?わかる?わかる?わかる?わかる?わかる?わかる?わかる?わかる?わかる?わかる?
クルンってやって、イコールの間に挟むみたいな。わかるね。わかるね。イコールの中にクルンって挟むみたいな。デコ絵文字とかで。マルシーって書いてちゃんと読むみたいな。あったー。あったー。お姉ちゃんギャルだったなー。
青春の姉ちゃんはギャルだよ。今はそうでもないね。今はそうでもない。普通の品顔OLになったんだけど、まあ昔はギャルだったわ。でもその時あったらマジで無理なんだろうな。うん。と思うよ。
とは思う。私は兄弟だったから仲良かったけど、タイプは本当に違った。し、まあその時のお姉ちゃんと、まあマミと同い年ですけど、お姉ちゃんは。
多分、全然、そのまあグループみたいなのが違ったとは思う。クラスの。自分がその同級生だったらってこと。そうそうそうそう。
そうねー。お姉ちゃんは、成人式の二次会の幹事とか勤めるタイプの人間だからね。
成人式行かなかったから私は。
お姉ちゃんねー。同じクラスだったら別に仲良くはないけど別に仲悪くはないみたいな。
悪い人じゃないからね。そうそうそうそう。絶妙なポジションになりそう。私は。
柔いギャルだったらさ、嫌いだけど、いいギャル。いいギャル。いいギャルだね。ようのギャルって。ようギャ、ようギャ。
怖いけど、怖いけど、たぶんお客様できない。でも、いじめ良くないよねってタイプのギャルだったから。いいギャル。いいギャル。ようギャル。
あの、裏サイドとか潰してた、学校の。かっこいい。かっこいい。かっけ。
友達最高みたいな。うーん。一面最高ってタイプ。ファムっていうタイプでしょ。なに?なに?なに?
仲良い友達を家族化してファムっていう。それ知らないけど。ファミリーっていう。知らないわ。
なんとかファミリー。アメリカンだね。私アメリカだったのかな。アメリカンだった。みんなファム作ってたよ。知らー。
ファム作ってんなって。牧場かと思った。私。ファムじゃない。ファムファム。農場?牧場。
あのー。まあ私はファムじゃなかったね。ファムじゃなかった?ファム作んなかった。
基本的に、学生の時から私ね、二人だったんだよ。おー。友達と私。はいはいはいはい。まあ。
一対一みたい。タイマー。うーん。まあ、うーん。それはそれで、なんか歪みそうだけどね。
うん。でも、お互い相手のことどうでもよかったから。あー、それぐらいの前もね。ちょうどよかったね。
うん。なんか、依存しちゃいそう。中高生の女同士って。すげー。うーん。
まあ、でも、してたかもね。なんか、その子がいなかったら、まあ、一人ぼっちになっちゃうから。
まあまあ、そういうのあるよね。
私、仲良くなる子、大体学校行かないからさ、サボっちゃうし、だから。あー、なるほど。
だから、サボり癖がやっぱ、つく、まあ、私は人のせいじゃないんだけど、全然、私はもうサボり癖があるからさ。
そう。
サボり癖があるからこそ、サボる、ちゃうこと、仲良くなっちゃうね。
この辺に、サボり癖あると思ったことないけど。
それは、そう。お金もらってる。
ああ、そういうこと。部活とかって話?
部活は、お金もらわない。
じゃあ、部活とかでサボってたってこと?
サボってない。
え?
あの、学校サボってた。
あー、なるほど。
だから、中学の時は、一切サボってないね。
へー。
あの、お腹痛くなって、行けなくなっちゃったとかあるけど。
あー。
あと、病気で、病院からとかあったけど。
うーん。
高校生の時はね、サボってたの、すごい。
逆だな。
高校、大学でサボってた。
高校生は、解禁症だったかな。
うん。
遅刻もしたことない。
保健室も行ったことない。
すごくない?
すごい、健康。
埼玉健康女子高生じゃん。
うん、健康。
正しかったね、あの肩書。
正し、正し。
中学、中学の時は、あの、一番保健室来たでしょ、もらってたね。
あー、つやから。
いらねー。
甘いだった、学校も甘いだった。
うーん。
変わるね、人は。
変わるね。
なんか、顔つきでさ、あの、ヤンキーだったでしょ。
髪の毛が赤が赤が赤が赤ってとかするから、ヤンキーやってるでしょって言われるけど。
ヤンキーだったら地下アイドルしてないみたいな。
いるけどね。
もしヤンキーだったら、言う。元ヤンでしたって。
そうだね。
あー、ふたしめてるよ。
真面目。
真面目。
真面目でよかった。
酒のふたしめるタイプの女。
よかったー。
真面目、サボってもいいよ。
ね。
いや、元ヤンって言う?
インキャインキャ、普通に。
うーん。
でも、元ヤンとか言われる顔立ちなのは分かるよ。
強いもん、なんていうの。
強い顔が、濃い。
強いね。
強いし、声も低いからさ。
あんまりこう、なんだ?
フラットな、フラットな印象を持たれない。
だから、別に何も持てなくても怒ってるでしょって言われるし。
あー、顔が。
顔が。
顔ゲー?
怒りゲー?
顔が。
でも、言われてること多いよね。
多い。
怒ったでしょって言われるんだけど。
え、じゃあ怒った方がいいのかなって思う。
それで怒っちゃう、私は。
言われることで怒る。
怒ってねえしって。
でも、確かに真面目はそう言われることで多くて。
私はもう知ってるからさ、そうは思わないけど。
でも、初めて会った人とかに、
なんか、まみちゃんちょっと怒ってますみたいなこと。
私は言われること。
全然、全然そう。
そっか、そう見えるのか。
ってなることはね。
まあ、時々あるね。
怒ってないです。
怒ってないって言って。
最初に。
おはようございます。怒ってないです。
もうね、これから言う。
言った方がいい。
誓える現場とかで。
あ。
えー、なんとないんだらカエル残像六条君の妹美紗今美です。
怒ってないです。
そうしな。
これから絶対いいわ。
うん、そうしな、絶対いいな。
明日から。
うん。
明後日か。
楽屋とかでも行った方がいい。
うん。
おはようございます。なんちゃライドルです。
怒ってないです。
逆に怒ってるね、それ。
それ、逆に怒ってるわ。
ケンカやってるわ。
うん。
いや、私、怒らないよね。
いや、怒ったこともあるけど。
あるだろうけど。
なんか、怒るじゃなくない?私は。
なんか。
うん、そうかもね。
うん。
黙る。
はいはいはい。
黙るから怒ってるともあんのかなぁ。
でも、黙るのはさ、なんか、超機嫌よくてもさ、悪くてもさ、黙るじゃん。
うん。
別に、ずっと喋ってたらちょっと、うざい。
それ、それね。
まあ、で、なんか、朝はさ、それ、朝だ。朝とか、まあ、起きたときとかは、まあ、イエーイ起きたハッピー!みたいになるわけないじゃん。
まあ、でも、人よりはマミは朝、調子悪いよ。
悪い悪い。全然悪いよ。
うん。
でも、怒ってない。怒らない。
怒ったときは、私、続きするから。
本気で、本気で、ゴンってから。
頭が2日経っても痛いぐらい。
そうそう。
もう、殺すって思いながら、やるから。
やれて、私、まだ止めたことない。大丈夫。
しないしないしない。
よかった。
殺すって思ったことないわ。
マミは、頭硬そうだから、鍛えとこちょっと。
めっちゃ硬いよ。
3回やったからね。
キレて。
わかんない。
もう、ガッチガチのバッキバキのやつ、もう。
なんか、怒ってさ、叩くとかさ、もう、投げるとか、まだわかんのかな。
その感触とか、頭突きはしなくない?
近くない?距離感が。
いや、距離感は近いんだけど、叩くと、投げるは痛みが弱いんで、自分の。
おぉ。
だから、相手に痛みを与えるんだったら、自分も同じくらいの痛みを受けなきゃいけない。
自己犠牲の精神ですね。
わかんない。
自己犠牲が。
自己犠牲はさ、受けるだけじゃない?
いや、まぁ、まぁ、まぁ、まぁ、でも。
でも、わからんけど。
まぁ、でも、あんま喧嘩はしたくないでしょ。だから、怒りたくに、怒らせないでほしい。
いや、これはわかんない。それはわかんない。
わかんないでほしい。
でも、怒ること、そんなないんだよね。
まぁ、でも、それは。
嫌な態度取られたら、悲しいなって気持ちになるし。
うん。
怒ってますかって言われたら怒るけど。
怒ってねえし、ってなるけど。
うん、まぁ、まぁ、まぁ、わかる。
これ、結構、たびたびね、あの、キュー太郎、あの、運営にもさ、相談すんだよ。
また怒ってるって言われて。
ピーって言うんだけど。
まぁ、でも、マミって、もともと、すげぇニコニコキャラじゃないんで、なんて言われるんだろうねって言われる。
だからね、ニコニコキャラじゃないから言われるのかと思うんだけど。
で、まぁ、長く付き合えばわかることだから。
そうなんですよね。
まぁ、怒ってるっていう、ニワカだなって思って、ニコニコって思ってもいいんじゃない。
こいつは、マミのニワカだなって言って。
マミニワカ。
マミニワカって言って。
お前はナミニワカって言えない。
マミニワカって言えない。
マミニワカ言えないけど。
いいね。
怒らない、いいよね。
怒る。
何で怒るんだ、何で怒る、アオちゃんは。
えぇ。
えぇ。
私、あんま怒らない。
お互い、怒って喧嘩することないもん。
喧嘩もそもそもないしね。
人にそんな怒る。
怒るまで、こう、グワッていかせないよね。
お互い。
まあ、マミニワカに対してもそうだし、なんか私は、多分、悪意のあることを言われても結構流せるタイプだから。
そんなに傷つかないし、怒らない。
まあ、もう、この間その怒ったのが、まあ、お酒の席で、まあ、知り合いにね。
その人、結構、私、いやいや言う人だから、私、あんまその人、飲みたくないんだけど。
まあ、たまたま、あっちゃんとかあるから、飲み屋でね。
で、話すじゃん。
で、あんちゃん、本気じゃないよ、もっとやれるよ、みたいな。
で、なんか、やっぱその、人は、私を怒らせようとしてくるのよ。
うーん、こう言ったら怒るだろう、みたいなことで、バンバンに。
まあ、でも、悪意ではないでしょ。
最初、我慢してる。悪意ではないのかな、知らんけど。
まあ、うーん、わかんないけど、まあまあまあまあね。
で、まあまあ、ガンガン言えて、最初は笑って、いやー、言えんだけど、笑ってんじゃねえよ!って怒られる。
じゃあ、もう怒るしかないじゃん、みたいな。
それは難しいね。
怒る以外の選択肢は削ってくるじゃん、その人が。
あー、それムカつくね。
そう。
私、とりあえず笑っちゃうからな、なんか。
うん。
なんか笑っちゃうからな。
それは、もう怒るしかないじゃん。
そうだね、難しいね。
そう、真面目、真摯に対応してる。
うーん。
いやー、知らん、わからん、怒らせないでほしいって、怒りたくない。
もう疲れるから。疲れるし、落ち込むし。
いやー、怒るのは体力使うよね。
うん、怒れない、怒りたくない。
怒、怒、怒りたくない。
怒ることない、ないわ。
怒るってすごい感情だよね。
なんか悲しいとか嬉しいはすげーあるけど。
うん、まあまあそうだね。
怒るってなかなかない。
なんかでも、同じことを、例えば、同じことを言われたときに、
私たちは怒るよりも悲しむの方が、まあどっちかというと。
強いね。
出るタイプだと思うけど。
めちゃくちゃそれで、いちいち怒るとは怒るし、まあ、それも健康的ではあると思う、私は。
うんうんうんうん。
まあ、たまえない、なんか。
そうそうそう。
こういうこと言うと、私のお宅結構めんどくさい、めんどくさいっていうか、その。
おいおいおい。
大好きだけど、大好き。
ちょいちょいちょいちょい。
言葉を選べ。
知恵の輪みたいな人が多いよ。
まあ、たびたび、で、ポポポって。
繊細な人が多いね。
繊細な人も多いし、その、あ、まみちゃんの特別な、怒りという特別な感情を引き出そうみたいなさ、
人も多分いるのよ。
愛ゆえにね。
愛ゆえに。
しないでほしい。
嫌いになりたくないから。
まあ。
あ、普通に怒る相手、ちょう嫌いだから、普通に。
でも、恋愛もそういうものじゃないですか。
誓えるオタクは恋愛ですから。
恋愛だったら怒らせないかもしれない。
いやいやいや、それはそうですけど、しょうがないね。
恋愛してえな。
恋愛なよ、私たちは常日頃。
そっか、じゃあ恋愛だ。みんな好きだもんな。
やばい、喋りすぎてる気がする私。
たぶん相当。ちょっと見てみ?
ちょうね、みんな好きなんですけど。
あ、ちょっと手汗かきすぎてね。
指紋認証されます。
えっと、うーん。
ほら、すげー喋ってるじゃん。
絶対そうだと思った。
楽しいね。
だって飲み終わっちゃったわ、私。
いや、あと、霧がいいとこまでやろう。
30分までやろう。
なんで。
霧がいいから、30分。
はいはいはいはいはい。
でも、30分まで喋ろうとすると、絶対30分、35分になって、40分にしようとなって、40分過ぎて50分にしようと。
えっと、こういうのまとめた方がいいの?
まとめる。
まとめる。
オタクとアイドルは恋愛。
ま、恋愛だけじゃないと思うけどね。
まあまあ、恋愛に近しいものが、恋愛も。
いや、あるよね。
単純なものじゃない。
恋愛と親愛と友愛が混ざってるんだよ。
まあまあ、そうね。
愛です。
愛です。
愛です。
恋じゃないよ。
ほんと、ラバンドピースで行くよ。平和に行くよ。
そうですよ。
怒らせようとか、喜ばせようの方が嬉しいじゃん、うちらって人間やから。
まあまあね、複雑だって。
ここのほくろ繋げたらせんだ。
そうなんだよ、私ほくろが多いの。
実は。
今初めて気づいたわ。
そう、オリオン座、嘘だけど。
そうだね、オリオン座。
そうなんだよ。
多いの、ほくろが。
ちょっと今度探してみてね、おはるちゃんのほくろ。
というわけで。
そろそろ。
マジで。
そっか。
まあでもね、怒りたくない私は。
なんかさ、歩くみたいな。
この力で、潰してしまいかねないから。
僕は、僕怒らせないで、おくれ。
怒らせないでほしい。
頭突きなんなんだろうね。
頭突きマジでやめたいんだけど、ほんといつか死ぬと思ってるから。
いや、ほんとだよ。
その、私は怒って、人を殴るんだったら、自分の痛くない殴り方をすると思うわ。
そういう人間ですわ、私は。
なんか、固いもので殴ったりすると思う、私は。
なんか、自己犠牲の精神、そういう意味ではないからね。
殴らないほうがいい人は。
そうだ、そうしよう。殴ることない。
まあ、私、超怖い人になってね、大丈夫?
もとやんじゃないとか言ってるのに、頭突きするんだけど。
怒ったら頭突きする人になっちゃったんだけど。
今まで、でも頭突きされたことがない人は、ほんとに怒ってないから、マミが。
大丈夫です。
もし頭突きされたことがある人は、ちょっと考え直そう。
でも、頭突きのレベルあるじゃん。
コツンは頭突きじゃないから。
あれは愛情表現でしょ。
あ、でも、怒ってないのに頭突きすることあるわ。頭突きしたくなっちゃって。
それは伝わってるよ。そんなみんなバカじゃない。
そっか。お互い笑ってるから大丈夫かな。
そうそうそう。
痛いねーって。
そばから、来たりしてくすまく。
痛いねーって。
あるわ。でも、頭突き、怒りの頭突きはほんとにしない。
うーん、そうでしょ。
痛いから。
痛いもん。お互いね。
ほんとに痛いから。
うーん、まあでも、気をつけよ、私も。
気をつけるか、鍛えておく。頭を。
あれでしょ、コンクールでコンコンコン。
そうそうそうそう。
最初は豆腐から始めた方がいい。
うん。たまに軽石とかで削るじゃない。
硬くしておく皮膚を。
かかとみたいにして。
かかと雑穀ね。
かかと、似たような素材か。
うん、そう、硬いでしょ。
皮膚の下に硬い骨があるからね。
ちょっと、ちょっと待って、割れないね。
割れないね。
かかとの話になって。
とにかく、
頭突きはしない、私は。
ああ、そう、そして。
ていうか、オタクに対して怒りを覚えたことはない。
そうだね。
まあまあ、本当にそうだと思うよ。
怒りじゃない。
悔しさとかはあるけど。
まあまあまあ。
悔しさ、悲しさとか、喜び、愛、素晴らしい感情があるが、怒りはマジでない。
そうだと思うよ。
ただ、怒ってるって言ったら、怒ってないしって。
けど、怒りじゃない、これは。
まあ、その失敗は私もやったことがあると思う、多分。
うん。
うん。
待って、怒ってないんだけどな。
うん。
とにかく、怒らない。
うん。
怒ってない。
でも、ニコニコではない。
それは機嫌が悪いわけじゃない。
ただの性格。
性格って言ったら、顔。
マミの顔。
怒り顔。
怒り顔。
プンプン顔。
それを、愛そう。
みんなで。
愛そう。
待って、このラジオ大丈夫かな?
嫌われないかな?
大丈夫だよ。
それは青春だから。
え、マミちゃんこんな子だったんだよ。
頭突きすんだみたいな。
いやいやいやいや。
そう、あれで。
頭突きする子は好きだよ。
え?
好きじゃない?
まあ、とにかくね。
これ、始める前に、理想の結婚の話しようって言ったのに、全然してない。
そうじゃん。
そうだ。
なんじゃ、俺、誰に話そうねって話すことないね。
何も話しないね。
理想の結婚、理想の結婚、全然ない。
また、結婚が遠のいた感じにちょっとできたね。
そろそろね、お別れの時間が近づいてまいりました。
もう、結構前から近づいてたよ。
ほんと。
長くなっちゃいましたけど、まあ、特別演ってということで。
やったー。
ここまでのお相手は、なっちゃあいでるみさん、今美と。
なっちゃあいで、青春でした。
また来週。
バイバイ。
みんな愛してるよ。
やったね。
おわり。
おわり。
おわり。
おわり。
おわり。
おわり。
おわり。
おわり。
おわり。
おわり。
おわり。
おわり。
おわり。
おわり。
おわり。
おわり。
ご視聴ありがとうございました
チャンネル登録をお願いいたします
