なんちゃらアイドルのなんちゃラジオ
はい始まりましたなんちゃらアイドルのなんちゃラジオ
はいなんちゃらアイドルのなんちゃラジオ
はいなんちゃラジオ
はいなんちゃラジオ
というわけで本日は
焼肉で打ち上げです
今自己紹介してて思いましたけど
その自己紹介いくまで続くんですか?
5億年
いやいやいや私もう嫌ですよ
最短5億年生もう嫌ですよ
変えようじゃん
じゃあ今日変える回にしよう
当たり前に
今日?
急だね
変えたいんですよね
どうせさ
青ちゃんのオタクはみんな青ちゃんのこと大好きやけん
いや俺が考えてるやつじゃないんだったらみたいな
いやそりゃないけど
自分で考えたほうがいいよそういうの
ないんだけど
でも別に大事な話はないけどさ
うん大事ではない
え?
そこまで大事な話はないじゃんそんな
大事だよ
だってお前の行く末だぞ
いやいや大事だよ
予言だよ予言
大事だよ
ここであのー
酒飲みズベコーとかやったら酒飲みのズベコーになっちゃうんだよ
そうね
酒飲みズベコーだけは読みとこう
まあズベコーってどういう意味か?知らんけど
青山は健康知事ですよね
まあもう女子大生じゃなくなりますから
結構ないから
そうそうまあ女子大生じゃなくないし
青山でも元々ない
今ないし
取り返しとか
まあね
健康かって言ったらまあまあ健康ではあるけども
ご飯もあるから
でも最近ご飯が食べれなくなる頻度上がってきてるから健康じゃない
そうなんだよね
そうそうそう
そういうところあるじゃん
ある
食べれるときは食べれるんですけど
食べれないときは食べれない
そうなんだよ
だからね
変えたいって思うか
うん
でもなくすか
かっこもっとみたいな感じにしちゃう方がいいのかなみたいな
でも変えるって
まあまああった方がいいんじゃない
なんか今見てくれてる人はまあ決まってる人が多いことはあるけど
新しく来てる人がいる
三中食べるね
じゃあまだ焼けてなくない?
焼けてるだろこれは
こっちの方が焼けてる?
食べる
これ食べる
いやーなんだかね
その自己紹介は
今見てくれてる人にも
に発信してるわけじゃない気がする
その初めて見る人のためにあるものだから
マミちゃんの60億人の妹ってなんか元ネタみたいなのあるんですか?
あの撮影会の
キャッチコピー
おーなるほど
うん
本当は
本当はね
60億人の妹
アンダーグラウンドシンデレラ
あーなんか覚えてるなこれ
いやマミはみんなが思ってるほどアンダーグラウンドシンデレラでなきゃ
まあねアンダーグラウンド出身ではあるけど別にアンダーグラウンドに
どっちかっていうとまだ
ズブズブじゃないしね
サブカルの方が似合気ある
なめてるってことは私と思っても
うんじゃなくて
アングラ
ちょっとまた違うじゃん
まあアングラではな
アングラ好きじゃねーし
って思うから
いや好きじゃないっていうのは
なんだろう
あの日は分かるけどね
うん
あの日は分かるけど
普通に伝えるときにアングラ好きじゃないっていうのは難しいやつ
それでね好きじゃないっていうかなんかね
アングラが嫌いなんじゃなくて
アングラですって言って人に迷惑かけてる人が嫌い
まあまあまあいなくはないよ
だそうよ
アングライコール迷惑かける人なんだろうなっていう
思っちゃうのも嫌だし
まあまあまあ分からない
まあ違うじゃん
アングラだから人に迷惑かける人はない
アングラとかをめんどいふにして
そうそうそうそう
まあまあいなくはないね
それは
めっちゃいるからスカンってだけで
アングラが嫌いじゃない
お疲れ様でした
お疲れ様でした
お疲れ様でした
最近の健康で、最近の元ヘタはいただきます。
もともと日本マドンナっていうバンドがあって、それのちょっと前に改ざんして、2018年に再決定をしたんですけど、最近。そのバンドは。
このバンドのちょっと前の方で、東京病気女子高生っていう歌があって、それがちょっと面白かったから、それをもじって西多摩健康女子高生ってまずして、大生の方が西多摩健康女子高生って来たっていう話。
病気ではなかったからね。
高校生の時はギリだね。
ギリ病気あったじゃん。
まあでも、女子高生の時は、走って新宿駅まで行ったよって話を聞いてたから、だから健康女子高生だなって思ってました。
ほんと走ってた、私あの頃。
可愛い日の愛想に、走ったから、日の減っちゃったよ、はーって言ってたの、ごめん。
悪いな。
普通に走るのが好きだったから。
うん。
今、超嫌いだよ。
悪い。
でも、だめだよ、もう。
あれだよ。
詐欺。
健康詐欺。
そうなんだよ、別に健康じゃないんだよ、私。
うん。
私よりも歩けないし、走れないでしょ。
埼玉でもないし。
女子大生ではあるかもしれない。
うん。
一応ね。
でもそれもう終わりだよ。
終わりだよ。
買います?
うん。
やめた。
でも、もう一つ、私、ローズヒップズっていうアドレスじゃないですか。
やめたね。
その時、20センチの女の子ってその。
うん、あったね。
あれは、あの、キャンディーとかが。
もともとあって、キャンディーズのスーちゃんが、ちょっぴりセンチのスーっていうキャッチコピーがあったんですよ。
はいはいはい。
それいいなって思って、でも。
あれ豆は考えたの?
そう。
うーん。
まあ、ニッチっていうのは、ニッチだから。
うん。
まあ、ローキューっていうのもあるんですね。
まあ、ローキューはやめたけどね。
まあ、それだけじゃないよ。
ローキューもあって。
まあ、マミィは、あの、すごく、広々と好かれるタイプの顔じゃないからね。
うん。
まあ、ニッチな方だと思うよ。
そう。
悪い意味ではなく。
なんちゃらな、広々と好かれる顔をしてないからも。
そうか。
なんだったら。
あ、それモテると思ったんだけど。
全然です。
一部です。
うちら一部しかモテてないです。
マミィは、その、かわいいかわいい首の中いろいろいろけど、
でも、多分、大多数ではないよね。
大多数ではない。
少数派の、な、なんていうの?
なんか、ニスっちゃうな、これ言うと。
みんな、どう足掻いても悪口だもんね、今の。
どう足掻いてもニスっちゃうんだけど、
でも、
共通派にはめちゃくちゃ好かれるタイプの顔をしてる。
まあ、これもそうだよね。
そうなんだか。
多分、系統は違うけど。
モテてー。
系統はめっちゃ違うけど、
お互い少数派ですよ。
そうだー。
モテるとモテたー、私。
あのー、モテてるけど、
濃いよね。
一部に濃い気がするわ。
まあ、そうです。
多分、そうですよ。お互いそうです。
お互いそうです。
モテてーなー。
モテたいよー。
あと2分。
このためにやってんだから。
うん。
うん。
私で、でっかいとこでライブするためにやってると思ってたわ。
モテるがために違うやってた。
うん、バンドマンみたいな。
うん。
バンドマン持ちたいから、おかきやって、ボーカルやって、糖質制限するでしょ?
普通に、茶割り飲んでね。
普通でしょ、バンドマンは。
バンドマンみんな茶割り飲んでるでしょ?
うん、バンドマンみんな茶割り飲んでる。
うん。
これいいよ。
ああ、でも。
モテたいから、ちょっとなんか、かわいいフリフリのミニスカートとかね、着るんや。
そうなんだ。
えー、なんか、着た着姿で、写真を撮られるするんや、モテたいから。
モテたい。
逆効果な気をするかも。
モテたいんだったら。
モテたかったら、黙って、茶髪のグニグニ、茶髪でありがちな化粧をして、
どんな化粧をして、フリフリの花がら着ときゃいいんや。
でも、最近なんか思ったのは、私は今、チカールでやってますから、
まあまあ、今、チカールとして楽しくやってますけど、
もし、一切チカールでやってなかったら、
その大学で普通にサークル入って、サークルクラッシャーみたいな感じになって、
普通に楽しくやってる気がする。
うん。
サークルクラッシャーとしての体能ある気がする。
青花そうだね。
サークラっぽいもの。
うん。
もし、チカールになってなかった世界線があったとしたら、
サークラとして、3つよってのサークルを潰しながら、
練り歩いたね。
みんなにモテながら楽しんでる。
思ったと思う。
そうそうそう。
これ、想像できる。
それは、分かる。
10代の頃の青春見てると、言えんこともいっぱいあるし、
言ってないことの方が多いけど、
やめてよ。
サークラの方の才能はあるよ、お前には。
褒められてるのか分かんなよ。
じゃないよ。
ディスでディスで。
だから、そういうのやめろって話なんですよ。
面白かった。
まあでもね、今はアイドルやってるから、
残念ながらサークラの道は途絶えました。
もう、残念ながらね。
残念ながらね。
これをね、なんちゃらの界隈でやってたら、
私はもう見捨ててたけど、
やってなくてよかったです。
というわけで、
そろそろお別れの時間が詰まってまいりました。
ここまでのお会いでは、
なんちゃらエルのミサイマミと。
なんちゃらエルはおはるちゃんでした。
さくら、バイバイ。
エルのミサイマミと。
エルのミサイマミと。
エルのミサイマミと。
エルのミサイマミと。
エルのミサイマミと。
エルのミサイマミと。
エルのミサイマミと。
エルのミサイマミと。
エルのミサイマミと。
エルのミサイマミと。
エルのミサイマミと。
エルのミサイマミと。
エルのミサイマミと。
エルのミサイマミと。
エルのミサイマミと。
