ナンチャラアイドルのナンチャラジオ
はい始まりましたナンチャラアイドルのせーの
ナンチャラジオ
自己紹介します
ナンチャラアイドルカエルトント60億人の山本美沢奈美です
というわけで本日は私の生誕祭です
そうですねざっと100人くらいはいますかね
ちょっと嘘ですごめんなさい
ちょっと押しちゃってるので歌います
これは随分昔に作った曲です
1曲目は今朝作った曲です
2曲目は結構いつもやってるのに
なぜか失敗した群青っていう曲です
はい
じゃあございまーす
お願いします
じゃあなんかまあみんなさんいい感じに盛り上がってください
あ次アイドルズなんでね
次からちょうどのシーカラー
はい。
これを抱えても傷ついてる
アパートの壁には小さな虫
見知らぬ命と酒を飲んでる
世界はこんなに広がっているのに
小さな箱の中目は覚めてる
煙草のひらでは消えていって
湿気た空気は肌の架けた
カラフルな勇気で笑う技話
僕はどこにもいないはずなのに
はい。
はい。
はい。
はい。
はい。
はい。
はい。
はい。
はい。
はい。
はい。
はい!はい!はい!はい!はい!はい!はい!はい!はい!はい!はい!はい!はい!はい!はい!はい!
誰にもなれずに夜が明ける 膝を抱えても傷ついてる
アパートの壁には小さな虫 見知らぬ命と酒を飲んでる
世界はこんなに広がっているのに 小さな箱の中 夢は覚めてる
煙草の火種は消えていって 湿気た空気は空の方々
煌めく下水に飛び込んでみて 白い靴が汚れるのも見ないで
誰の顔も気にしないことができたなら きっと私は私は
私は捨ててきたい風に 少しだけ謝る夜が始まる
タバコの火種は消えていって 湿気た空気は空にされた
カラウルな夕食 消えて不安な噂話
僕は どこにもいないはずだろう
タバコの音楽
タバコの音楽
タバコの音楽
タバコの音楽
タバコの音楽
このライブはまだまだ続きますので、どうぞ最後までお楽しみください!
イェーイ!
パーカー4000円で売ってるので、あの、で、Tシャツも売ってるので、持って帰りたくないので、ぜひ買っていってください。
それでは、みなさんソロでした。ありがとうございました。
バンドで挽回しまーす!かけてくださーい!
イェーイ!バンドで、バンドで、バンドで、バンドで、バンドで、バンドで、バンドで、バンドで、バンドで、バンドで、 ライブ終わったよ!
ライブ終わったよ!
おー!
はい、というわけで、今ライブが終わりました。えー、結果を言いますとですね、とても失敗してね、ちょっとダメですね、ごめんな、なんか練習したの?練習したし、なんだったら、めっちゃ、え、マミちゃんかっこいいって泣き始める人たちがいる。
お疲れ様です!ありがとう、お疲れ様です!
お疲れ様です!ありがとう、お疲れ様です!
泣き始める人がいるはずだったんですけど、群青が、群青が全然音を取れなくて、もうやめとけばよかったなーと思いました。
今、ラジオ撮ってます。あ、アイドルズの皆さんでーす!
お疲れ様です!お疲れ様です!お疲れ様です!お疲れ様です!
お疲れ様です!お疲れ様です!
ありがとう!10日前だけど、えー、というわけでね、あ、じゃあ、静香さん、今日の意気込みを!
お疲れ様です!お疲れ様です!
お疲れ様です!本当に、私は絶対失敗するなという意識があったので、ザーアイドルズさんにどうにかしてもらおうっていう気持ちで、入れてるので、
もう一回、彼のとこ失敗しへんの!およっしゃー!おらおさー!
およっしゃー!どっこいどっこい!
練習で、そうも失敗してないから、あ、そんなことはないと!
お疲れ様です!楽しんでください、本当に!どういうか成功か?ありがとう!
あのー、私も楽しんでみまーす!
楽しみだ!やるぜ!
ありがとうございます!頑張ってください、いってなさーい!
お年ほどー!
終わった!で、酒ギュッともうギュッと!
おわったら、もう酒をギュッと飲みましょう!
おわりましょう!
打ち上げしましょう、打ち上げ!
ああ、そうしましょう!
打ち上げしましょう!
一つ休んでください!
えー、それで、そんな感じで、一応、はい、お疲れ様でした!
ウェリンさんです!
えっと、あ、今ラジオ撮ってる!
あのー、ソロの15分間終わりましたが、ほんとに練習して、まじほんとに、みんなに、こう、みんなが感動して、
そして、まみちゃんすごいやんっていう、顔になることを想定してやっていたのに、ちょっと、今日も、今年も、あの、失敗して笑われましたね。
いや、笑、笑い、笑顔って素敵やん!
というわけでね、そろそろ、あ、まだあるわ。えっとね、えー、おかしいなぁ、なんか、もうちょっとうまくいくはずだったのにな、なんだったら、なんか、群青はほんとにいつもやってるんですけど、なんだったら、けさ作ったやつのほうが、ひけ、ちゃんとひけてはいたよね。
いや、でも、ちょっと、でも、あんまり音が合ってなかった気もするな。
まあ、これから作り直しますということで、私は、作曲する才能がないことに気づいたので、作曲のする才能がある人に、今後頼んで、歌詞を書いて、まあ、歌詞の才能があるかというと、また別の話だけど、まあ、作曲の才能がないことに気づいたので、あの、もう、作曲はしません。作詞だけを、勉強したいと思います。
えー、どう、まあ、でもな、作詞もね、勉強するよ、できるよ、作詞よ、作曲もできるよ、なんのかな。
とりあえず、もうちょっと、ギター、でも、ギターをやめろって話だな。
いや、やめない。
いや、やめない。
頑張って練習していきたいと思いますので、どうぞ、皆様、また来年もよろしくお願いします。
ね、ほんと、挨拶かれちゃうよー。
挨拶かさないでください。
ありがとうございます。
今年もよろしくお願いします。
というわけで、ちょっと短いですけど、ここまで、これまでの作曲をしていきたいと思います。
これまでの作曲もできるようになるのかな。
とりあえず、もうちょっと、ギター、でも、ギターをやめろって話だな。
いや、やめない。
頑張って練習していきたいと思いますので、どうぞ、皆様、また来年もよろしくお願いします。
ね、ほんと、挨拶かれちゃうよー。
挨拶かさないでください。
ありがとうございます。
やめないですけど。
ここまでのお相手は、ミサン、なんちゃライダルミサン・ヤマミでした。
バイバイ。
バイバイ。
バイバイ。
バイバイ。
バイバイ。
バイバイ。
バイバイ。
バイバイ。
