なんちゃらアイドルのなんちゃラジオ
はい始まりましたなんちゃらアイドルのなんちゃラジオを自己紹介をします
なんちゃらアイドル青色担当埼玉健康女子大生青春こと青ちゃんです
青ちゃーんというわけでですね本日は今私の部屋にいるわけなんですけれども
靴下を探したいと思いますイエーイ
ふーというのもですね
お恥ずかしい話ではありますが
ちょっと私の部屋大変
人には見せられないような状況になっております
なんと言うんでしょう
布という布紙という紙が床中に散らばり
足の踏み場がないので
いろいろな布紙が
足の踏み場に除物演じさせられているという大変悲しい状況でございます
そして1週間くらい前に私靴下を買ったんですよ
三足千円の
三足千円の
で
その靴下をですね
ちょっと私見つけられておりません
この部屋の中にあることは確かでございます
その靴下をですね
本日は探していきたいというわけで
これから始めてまいりたいと思います
どこから手をつければいいんでしょうね
ちょっと
どうしよう
服とかをね
ちがあのね服が多いんですよ
まず
服を
片付ければいいのかな
ネクティスターを見つければ
うわぁ
服を少しどかしたら
その下からパソコンが
パソコンが出てきますね
いやでも本当にあるのかな
靴下ね
三足買って二足は知ってるの
履いたから
もう一足はね
どういうの買ったのかも
出せないし
もうダメダメなんですよね
お
なんだか
えたいの知れない
未開封の
ダンボールが
出てまいりました
開けてみたいと思います
開封
アイボン
花粉症が辛くてね
アイボンね
アイボンなんです
アイボンで
それが効いてますね
アイボンです
アイボンが出てまいりました
これを後でね
やりたいと思います
目が痒いんですよ
花粉症が辛くてね
かわいそうですね
どうしようかな
うーん
なんだか
何からしていいのか
本当にマジでわからない
なんかね
靴下が
買った時に
入ってた袋はあるの
してるけど
どうしてるんですか
どうよこっちゃいなあ
もうなんかね
大変
部屋が
大変
よいしょ
気が遠くなるなあ
おぉっ!
おぉっ!
これは…この前ライブで使ったピアニカが出てきましたねー!弾いてみたいと思います!
おぉっ!
おぉっ!
よいしょ!
なんか…
ピアニカに…
なんか…
なんかのコートの毛がすごい!
すごいです!
こうやってねー!
おぉっ!
おぉっ!
おぉっ!
おぉっ!
おぉっ!
ちょっと私の家は壁が薄るのであんまり大きな音は出せませんが
何か弾いてみたいと思います!
おぉっ!
おぉっ!
おぉっ!
おぉっ!
おぉっ!
おぉっ!
おぉっ!
おぉっ!
おぉっ!
おぉっ!
おぉっ!
おぉっ!
おぉっ!
おぉっ!
おぉっ!
おぉっ!
おぉっ!
おぉっ!
おぉっ!
おぉっ!
おぉっ!
はい!
おぉっ!
おぉっ!
おぉっ!
おぉっ!
よいしょ!
ありがとうございます!
ご静聴いただきありがとうございます!
ありがとうございます!
おぉっ!
おぉっ!
おぉっ!
おぉっ!
おぉっ!
おぉっ!
おぉっ!
おぉっ!
おぉっ!
おぉっ!
おぉっ!
大変失礼いたしました!
今ちょっと大きな音がされた、びっくりされた方もいらっしゃるのではないかと、早速いたします!
えー、今はですね、ちょっとピアニカの中に携帯電話を落としてしまい、えー、大変大きな音がなったかと、追続されます。
失礼いたし、なんで、しまんないんですか、これは、何で。
なんで、しまんないんですか、これは、なんで、しまんないんですか。
おぉっ!
おぉっ!
すみません!
おぉっ!
私が。
ちょっと、テギアが悪いばっかり。
なんで、しまんないんですか、これは。
もう、もう嫌です。
私はもう嫌です。
早く、早く、早く、もうちょっと広い家に引っ越したい。
はい、しまったー。
うーん、靴下を探しているんです。
よいしょっ!
布、布が、布が、あっ!
うーん、これが何ですか?
これは、宿です。
この前、えー、秋葉去年に行かせていただいたんですが、愛知県の、愛知県のお客様にいただいた、アンカケスパ。アンカケスパの、インスタント麺と言うんですか。
あの、出てきましたね。
もうちょうど食べたいと思います。
もうちょうど食べたいと思います。
もうちょうど食べたいと思いますが、野菜とかも家にないんですよね。
よしよし。
あんのかな、ほんとにくつした。
どうしよう、これ。
うーん、もう嫌になっちゃう。
うーん、嫌になっちゃいますね。
嫌になっちゃいますね。
おっ 鹿が鹿が鹿の頭が出てきた
おっ これは何でしょうこれはですねー
よいしょ 誕生日の時に
イベントやったんですが アイルズというアイルズザアイルズ
ザアイルズアイルズって凄い言いづらいしザアイルズという バンドがいるんですけど
まあ解散したんですけど ライルズというバンドさんがアジアペイレントに持ってきてくれた
でしょ スルメスルメがありました
ん 食べてみたいと思います
うまい
ん
誕生日の時にお酒とかももらったのでいろんな人に お酒と一緒に
飲んで飲んで食べてしたと思います
何らコンテージやったら絶対に行かない
のアイコン
何ランなんか喋いながらやるようなことじゃない 片付け
これはゴミです
アイルズのアイルズじゃねぇ
私は一応アイルズという職業をやってるわけなんですが やっぱりアイルズという職業のイメージって女の子らしい
清潔な清掃な 美しい素晴らしい
人格の持ち主で皆に愛されるべきだと言う 職業であると思うんです私としてはね
結構でたい子で喋ってるからちょっとなんか壁 壁どんどんされましたけど
うーん そういうアイルズが理想だと思うんです私は
しかし今のこの青春ちゃん家の部屋の状況
まあ見ていただくことは できないんですが
いやー誠に
愛されるべき人間が こんな部屋に住んでいていいのかという
状況でございますね
うーん 大変悲しき
有意識状況となっております
えー 靴下は見つけることができませんでしたが
今後 これライブ ライブ違う
 ラジオ 10分ぐらいのつもりで撮ってるんですけど
10分で見つかるような状況じゃないんです
本当に足の踏み場がないんですから
えー ちょっとこれから2時間ほど
片付けをして もし靴下が出てきた場合には
皆様にご報告いざいざいと思っております
すいません こんなすがいない私を
好きでいてくれている アイドルファンの皆様
今後とも私たち 精進してまいりたいと思っておりますので
今後とも ぜひとも応援をよろしくお願い申し上げます
お別れの時間が近づいてまいりました
本日の相手は なんちゃらアイドル
青の担当 高木健康 吉来生
青春ちゃんこと
青春ちゃんこと
青春ちゃんこと
青春こと
青ちゃんの
でした
でした ありがとうございました
また
ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
