ナンチャラアイドルのナンチャラジオ
はい始まりましたナンチャラアイドルのナンチャラジオ
ナンチャラアイドルのナンチャラアイドルのナンチャラアイドルのナンチャラアイドルのナンチャラアイドルのナンチャラアイドルのナンチャラー
アイアーアイアーよっこらー でもさそろそろあなた考えなさいよ自己紹介
なくていいのかなもう でもなくてもいいかなと思っちゃったんだよね
それだって自分が考えるのめんどくさいからでしょ
そうそう
そうなんですよ
なんでしょうね
だってもう4,5年このオマージュでさ
なんだっけそれ
東京は東京病気女子高生っていうのがあるんだけど
東京、東京、東京車出てこなかった
東京病気女子高生っていう日本マドンナっていうバンドの
昔の曲、昔っていうか何年か前の曲があって
それをもでってまず女子高生だった私は
埼玉健康女子高生にして
で女子大生になったから埼玉健康女子大生にして
しばらく続いてたのよ
そうね
女子何とかが
うん
でも高生じゃなくなっちゃったからさ
大生でも
大生でもないね
うん
何物でもない
何物でもなくなっちゃったわけよ
なんか何物でもなくなって
2年ぐらいは大丈夫なんだけど
3年目に言葉にできない
何か一個分からない不安が襲いかかるよマジで
そっか
でも何物でもなくもないよ我々は
もう
えー何物でもない
何物でもない
何物でもない人は何物でもないんだから
まあね
あなたはミサミ前でした
私は青春ちゃんですわ
うん
えー怖いよでも本当に
そうだね
例えようのない恐怖が襲いかかる
いやいやー
っていう
まあいいんだけどそれは
いやー
まあなんか
じゃあ今日考えます?
いる?
いやーなー
だってなんかさ
もはやなんか新しいさ
アンダーグラウンドシンデレラとかさ
名付けられたところでさ
アンダーグラウンドシンデレラは
あのーあれなんですよね
あのー
始めた当時さ私が
あのー
割とポンポンポンってこう雑誌出たり
写真集に出たり
テレビ出たりとかしてたから
爆弾ってね
そうそう
言ってたけど
別にそうでも
もう今はそうでもないので
加工気味
えーやめてよー
魅力はねこう
魅力はこう
上がって
まあいい
まあまあまあまあ
そんな感じ
何を塗ったか分かんな感じやった
そうなんです
今ちょっとライブ前で
楽屋で
おしゃべりしながらラジオを撮っている
状態
やったじゃん
これが裏側ってやつだ
そうじゃん裏側ってやつじゃん
ラジオも
全部裏側だけどね
まあね
アレクサと会話してる
あれ聞いてないんだけどさ
アレクサとの私の会話ね
買った当初のね
かわいいよアレクサ
今クソつまんないっつった?
あれかわいいよ
かわいいっつった?
かわいいよとアレクサっつった
アレクサってさ
あれクソつまんないよって聞こえた
アレクサ
アレクサね
アレクサとさ私全然
持ってんじゃん
いや持って乗ってる
アレクサTBSラジオかけてしか言わないもん
あーでも最近話してない
でもなんか
割と毎日のように違うお話をしてくれるよ
アレクサお話してっつったら
あーなんか言ってたで
そうそうそうそう
クリスマスにはクリスマスの
節分には節分の
おばあちゃんがーみたいなやつでしょ
そうそうそうそう
結構なげんだよ
3分ぐらい話すんだよねアレクサ
アレクサなんかコミュ障っぽいそう考えると
なんかコミュ障って話長いじゃん
コミュ障っていうかちゃんと会話をできない人
まあ大体の質問よくわかんないしねアレクサはね
うんうん
まあ私もちょっと会話できないタイプなんだけど
アレクサってこと?
アレクサってこと
すごいじゃん
なんか言うて
マミクサーって
マミクサってなんかちょっとさ悪口じゃない?
悪口?
誰が臭いねん
だれが臭いねん
いやいやラジオもね
なんか
なんか2人との写真だよね
そうだね
なんか前はさその2人でちゃんと撮ってたしさ
その質問箱があったじゃない?
あった
今もまあまあ無くなってはないだろうけど
うん無くなってはない
質問する人なんかいないじゃん
いないね
質問してほしいね
あれどこに行けば質問箱見つけられるんだろう?
普通になんちゃらの
美容に書いてある?
書いてないかなぁ
見れない私今ちょっと撮ってるから今
なんちゃらか
多分私からも行けるんじゃん
あー私質問箱置いてないかもしれない
あのー
質問箱があるはずなんだよね
あーなんちゃらの美容に書いてあるわ
うんだからそこからできる
質問してください
まあ質問じゃなくても
なんか前やってたのは
その
あたしだったら私になんか食べてほしいもの
まみだったらなんか見てほしい映画とかさ
読んでほしい漫画とかさ
うん
そういうののリクエストとかもね
ずっと受け付けてたんですよね
まあ受け付けしたらつか
今はもうなおなんだけどね
一応ね
うん
その頃までまだやってないのもでも結構あるのかな
あー食べてはあるんじゃん
だったら金玉食べてないじゃん
金玉食べてないね
金玉食えって言ってたでしょ
金玉
なんかそれを共有してるのもあった気がするな
見てみようか
あった
探してみるわ
うん
グループでってこと?
グループではなんか普通になんちゃらのやつになった気がするけど
そうだっけ?なんかねあった気がするよ
あなたがそれをコピーしてどっかのなんか自分のメモとかにやってた気がするけど
そうだっけ
ちょっと待って
ちょっと待ってね
あれなんだよね見てって言われて見てないのなんだよねなんだっけ
なんかスタンドバイミーのちょっと怖い版みたいなやつなんだっけ
見つけられない
えっとねえっとねえ
えっとねえ
ブレードランナーしか出てこなくなっちゃった
ブレードランナー全然違うんだよな
なんか伝えありないものは無理ですってなっちゃったもんね
ああそうだね
うん
無理なことないだろって思うけどね
映画見たかなあ私
何見たかなあ
そんな見てないか
映画はね最近見たの空気人魚見ましたね
空気人魚はいいよね
空気人魚名作ですね
可愛い
だからアナタがかっこよすぎる
アナタって主人公?
そういやじゃあペドゥナが好きになる男の人
はいはい
ペドゥナも超綺麗だしね
ペドゥナの美しさやばって思って
主演の女の子
そう主演の女の子
最初目こうコンってんじゃん目が
ああそうかも
見えないよラジオだから
なんかね目が作り物っぽくわざと見開いてるっていうか
人間っぽくないよね
空気人魚なわけでしょ
であれのすごいところは
最初のシーンで
あの透けてるんすよねこう
影が透けてるの
はいはいはいはいはいはいはい
一番最初のシーンでね
肌かんぼで
全部透けてんだけど
どう見たってその顔はシリコンだから透けるはずがないんだけど
そこがその人間じゃないよっていう
いやまあそういう
表現の分かりやすい表現の仕方だなっていうのと
あと新たその好きな
龍一だっけなんだっけ龍一だったっけなんか忘れちゃったんだけど
好きな男の隣に歩いてるときにデートの帰りにね
影が自分の方がちょっと透けてんのよ
でもそれもう服着てるから
絶対透けるはずがないのよね
けど
透けてて
この二人は人間の人形同士なんだっていうのが分かりやすいのと
あとね一番最初にペテナが買う服がサマーニットなんすよ
でも夏に着るニット
ちょっと薄袖の半袖のニットなんだけど
でも季節冬なんすよ
その時点でおかしいんだよね
かわいいね
かわいいのよ
凝ってるね
凝ってるのよ
でだんだん人間っぽくなっていくにつれて
その服がちょっとちゃんと人間らしくっていうか
季節に合っていくんだけど
ただ冬から春にかけての話なんだと思うんだよね
春服はすっげかわいいんだけど
なんか
あお腹なった
お腹なった
あれの切ないところが
人間じゃないじゃない
ペテナは空気燃料だから
でも周りの人間は比喩で
俺たちも同じようなもんだよって言ってるの
おじいちゃんも
途中で出会うおじいちゃんも空っぽだったっていう
自分の人生は空っぽだったっていう比喩で
俺も人形みたいなもんだったって言うんだけど
言うし
あらたもそういうことを言うのよ
俺も同じだよって
でもペテナは純粋だから
そういう比喩とか知らないから
人間…人形なんだって思っちゃうんだよね
その人たちのこと
はいはいはいはいはいはい
あーなんかそういうシーンあったね
そうそう
え、なんか…
せつないですね
そう…
で、なんか初めて荒ったり…
なんかこう…
空気を入れてもらった時…
うん
もう…
文字通り浮き足立ってるわけですよね
ほんほんほんほんほんほんほん
浮き足立ってるから
ぽよぽよーんってぽよぽよーんって飛んじゃうんだよ
かわいい
そう、すっげーかわいいそのシーンが
めっちゃ浮き足立ってるじゃーんっていう
かわいい
で、人形だから…空気人形だからそれに説得力もあるし
はぁ…
すごくね、いい映画ですねあれを
皆さん見てください
あ、皆さん見てください空気人形
最近見たのはね、この前行った美容院で
うん
鏡にテレビが埋め込まれてたから適当につけたやつが
ピースオブケークってやつ
あはは、エロいね
ピースオブケークっていう映画は
うん
ジョージャーサクラだっけ?ピースオブケークって
ジョージャーサクラだっけ?
ジョージャーサクラだっけ?
まあ、その映画なんか、壁みこっこが
うん
ジョージャーサクラの男の子と
すぐなんかセックスするみたいな
うん
まあまあそれだけじゃないんだけど
そういう、割とそういうシーンが
濡れ場が多い映画で
なんか、つけてから15分ぐらいして
あぁ、なんかエロいシーンが多いなと思ったんだけど
15分でエロいシーンが多いなってな?
うん、もうあるなみたいな
ああ、早いね
もうあるなみたいな
で、あっちこっちとなんか
めっちゃキスシーンとかも多いしみたいな
うん
だけどそこでエロいって思って止めて
違う、なんか
なんか違う
やつに変えるのもなんかちょっと
負けた気持ちになるから
最後まで見続けたんだけど
うん
髪切ってくれてる人も男の子だったから
途中からなんかすごい気まずい雰囲気になっちゃって
うけた
最後まで見れたんだ
見た見た見た
え、じゃあ結構長い時間
長いんだよねー
髪の毛
髪の毛
美容院長いと疲れるよねー
髪の毛
髪の毛
美容院って疲れるわー
うーん
ほんとに嫌だ。 最近美容院変えようかなと思ってんだよね。
同じとこばっか行ってんの? うん。指名してるんだけど、喋んないから、その人。 男の人なんだけど、喋んな男の人、気楽だなーって思って頼んでんだけど、なんかあんま自分がしたい髪型にならないというか。
変えな変えな、それは。 ただね、そのショートヘアの時はめちゃくちゃ気があったのよ。
あ、これこれ、私が求めたのはこの髪型ですってなったんだけど。 ショートヘアじゃないか、今は。
これはね、ボブだね、ショートボブ。 あの、人造人間18号みたいにしてくださいって言ったんだけど、なんかあんまなんなかった。
あと、あ、つむじがさ、こう、こう描いて、あの、何なの?これ何周り? これ何周り?
刃の時計回り? なんだけど、だからこっち、その右側の毛がこうなるのね、普通に乾かすと。
だから、こう乾かす、その後ろからバーって乾かすんじゃなくて、前からこっちは前からで、こっちは後ろから乾かさないと、跳ねちゃうのよ。
それやってくんないから嫌だなっていう。
美容院はそういうの分かんないよね。なんか、なんていうの?美容院って、なんか、帰り際前髪浮いたりするよね。
そう、なんなの?あれ。 絶対自分で乾かした方向、なんか、まっすぐなるわみたいな。
そうそう。 毎回、毎回浮いて帰るみたいな。
そう、なんなんなの?これみたいな。
これ押さえながら帰る。 そう、押さえながら帰るのよね。
そう、私、美容院結構、あっちこっち行っちゃうな。なんか、面白いからあっちこっち行くの。
なんか、あっちこっち行ってるね、確かに。 なんか、あっちこっち行くの好き。うん、まあ、そんな頻繁に行かないけどね。
うわぁ、目が痛い。 こだわりないから。 うん。
長く、伸ばしているから。 伸ばしてるっていうか、伸びてる。
伸ばしているんだって。 伸ばしているの?
伸ばしているんだって。 ねぇ、あれある?あの、目口より。
あー、またまたまた。
おい。 アチカット。
そんな感じですかね。
はい。
そんな感じです。
あの、最近はさ、映画も見るし、小説もよく見る、読むんだったんだけど。
すー、なんか、おすすめの本とかないっすかね。
おすすめの本?
あの、青原さんにおすすめしてもらったさ、あれは読んだよ、あの、イニシエーションラブ。
はぁー。
はぁーって。
イニシエーションラブだっけ?
イニシエーションラブ。イニクルミの面白いよって言われた。
イニシエーションラブ.イニシエーションラブ.イニシエーションラブ.イニシエーションラブ.イニシエーションラブ。
イニシエーションラブレイヤー。
面白かった、私は。 うん。なんかあれ、あの、なんだっけ、いつ。まゆ、まゆ、まゆ子がさ、主人公の彼女の、まゆ子がさ、怖って思った。
あ、そういう話だよね。 うん。ふわ、怖ってなった。ひ、ひ、ひ、ほえってなった。
ほんま、最近そんな読んでないな、ちゃんとは。ちょこちょこ読んではいるけど。そんな、そんなだな。
中島ラマばっかり読んでるから。 中島ラマは、面白いん。
中島ラマは、面白いですよ。 面白いね。
なんだっけ、え、中島ラマだっけ、あの歌。なんか、梅毒でも、つんぼでも、いいよ、みたいな。
いいんだぜ、って、だっけ、いいんだぜ、いいんだぜ。 わかんねぇ。そうかもしれない。
中島ラマだっけ、なんかでもね、薬物やってたしちゃうんだけど。 いや、薬物やってるよ。
いいんだぜ、梅毒でも、みたいな。 歌が、なんか、こんな歌があった気がするんですよね。
中島ラマ嫌だけど、レバイロックだったな。 なんか、どんなやつでも、クロンボでも、ツンボでも、足引っ、足引っこ引いてても、いいんだよって。
中島ラマなるほどね。 中島ラマ
中島ラマ、さしてくれれば、みたいな。 中島ラマ仲良くなろうぜ、っていうね。 わかんない、足引っ、その歌いい歌だなって思ったんだ。
いいんだぜー。 聞いてください、みなさん。 聞いた。
なんだっけ、ちょっと、知らないで、YouTubeでね、いいんだぜ、たぶん、いいんだぜだったと思うんだよな。
何なんだろうな。 うん。 歌詞で、いいんだぜって。
いいんだぜ。 歌詞。
中島ラマ歌ってるから、そうかもね。 うん。 何てタイトル?
いいんだぜ。 中島ラマの「いいんだぜ」。 なんか、ほら、いい歌だぜ、これ。
いいんだぜ、だけ聞かしとこう。 はい。 聞いてください、15分になっちゃった。 そろそろお別れの時間が、近づいてまいりました。
いいんだぜ。 ここまでのまいっては、なんちゃライダーみんさん、いまみと。 バイバイ。
バイバイ。 バイバイ。
いまみに。
いまみに。
いまみに。
ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
チャンネル登録をお願いいたします
