なんちゃらアイドルのなんちゃラジオ
はい、始まりました。はい、始まりました。なんちゃらアイドルのなんちゃラジオをご紹介します。
なんちゃらアイドルのアイドル担当、埼玉健康女子、青春こと、青ちゃんです。
それにしたの?
うん。
はい、なんちゃらアイドルアカエル担当、60億人の山本美咲今美です。
というわけで、ただいまツイキャス、令和で年越しみたいな感覚で令和を迎えるキャスをしつつラジオを撮っております。
そうなんです。今日が4月30日の深夜11時43分くらい?
1分ですね。時を振り返らなくなったのが。
時を振り返らなくなっちゃった。
秋様、おちゃまか。おちゃまか。ありがとうな。
平成を振り返る的なことでよいな。
じゃない。
令和のことまだ知らんもんね。
令和まだ知らんね。なんだかんだ。
うん、なんだかんだまだ知らん。
なんか名前だけ知ってる。
うん。
なんか、令和ってやつが来るらしいけど。
うん。
時代が変わりますから。
時代か。
うん。
なんかでも平成。
これどうするんだろうな。
平成ってさ。
うん。
平成。
あ、ずんちゃんこんばんは。
え?あ、これ名前出しちゃった。
あ、いいのか。
いいのか。
よくないか。
よくないね。
ごめん、名前出しちゃった。
今ラジオ撮ってます。
あ、ごめん。
君より近いしな。
やめろ、さ、ごめんな。
あのー、もう名前呼ばないんで、あ、こんばんは、こんばんは、コメントどんどん押してください。
何を取りながらキャス読むのは、あんまりあれかもね。
そうね。
うん。
今更だが。
確かに。
で、平成は?
平成、といえば私ギャルだなっていうのはあるなー。
なんかギャル文化だよね。
平成は、えっと、29年?ん?違う。
30年じゃないかな。
30年、今。30年続いたってこと?
じゃない?おそらく。
長いね。30年、今知らんからな。
知らんね。
うん。
なので、平成の一番大きな出来事は。
風呂上がりです。
下丸子、あのー、明日、ねー、あのー、何だっけ。
えっと、コス掘りで、そのコス掘りの準備中ですね。
なんか、私も平成、6年経ってから生まれたので。
だから、そのー、ギャルズとかってさ、多分、うちらよりちょっと上の世代。
あ、ギャルズって知らんの?なんか、最近Twitterで見て、なんか見たことあるみたいな感じで、全然世代ではない。
いやー、ギャルズいいっすよー。私も世代じゃないけど、あのー、うち、あのー、福岡なんですけど、福岡の、おばの友人の娘。
そう。が、まあ、ギャルだったんで、ギャルズ超読んでて。
えー、ギャルズで、チーマーって言葉知った。
チーマーって?
不良の、危ない番。あ、猫。猫、猫、猫。
あ、出てて。
チーマーって、何ですか?
チーマー、チーマー。
チーターじゃないや、チーマーだよ。
なんか、チーマー、チーマーって何て説明するの?ヤンキーの危ない番。あのー、池袋、ウエストゲートパーク。みたいな。
なんか、よくチームの、チームの人だからね。その、ギャングの。
カラーギャングみたいなこと?
そうそう、そうそう。
はぁ、はぁ、はぁ。
カラーギャング。
だから、暴走とか暴走するでしょ。
チーマーは別に、バイクに乗っなくても。
チーマーじゃあ何すんの?
悪いこと。
なんで?悪いことしちゃダメ、悪いことは。
したでしょ、シンナーとか。
誰が?
マミさん。
ははは。はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ。
下丸子、全員してましたよ。
全員ね。100%。100%してました。
へぇー、こわ。よかった、そんな時代にもなれなくて。
あ、私、周りギャルっていうギャルいなかったな、別に。なんか、そういう派手な子、そんなにいなかったな。
なんか、高校がまず、なんか、埼玉だけど、高校は。高校が、なんか、あのー、ギャルはルーズソックス履くみたいな。
もう、今、もう。
ルーズソックスって、私の頃は流行ってなかった気がするな、ちょっと。
いや、私も、流行ってなったよ。
え、そうなの?
私、黒の配送だったよ。
あの、流行ってたのは。
おぉ。
だから、そんなね、あなた、3歳差って、そんなにないからね。
でも、お姉ちゃん、ほんとだよ。
それはギャルだからだ、なんか、お姉ちゃんが。
あ、そういうこと。
そういうことです。
ギャルの中では、やった?
ギャルの中では、やった?だから、その、珍しいみたいな。
こんばんは、こんばんは、こんばんは、こんばんは。
だから、さっきみたいになっちゃった。
ちーかま、ちーかま、おいしいやつや。
IWGBは面白いよね。
クラッシュギャルズ。
クラッシュギャルズって何?
クラッシュバンディックみたいなこと?
こんにちは、プロレスラン。
こんばんは、にゃんこ、にゃんこ、にゃんにゃん。
令和は。
だから、プロレスベッド。
あ、そうか。なるほどね。
令和はなんちゃらのぶつかまに行きたい。
ぜひ、お待ちしております。
にゃんこ見たいっていうか、にゃんこ見たい。
どこにいる?
ここにいる。
こんばんは。
今日、楽しかったね。
あ、足で。
ここに乗っければ、私が。
目がピカッと光ってる。
かわいいね、猫。にゃんにゃん。
平成、私は、すべての人生が平成だから、
平成の思い出を語るとなると、人生の思い出を語ることになってしまうんですけど。
今んとこ、昭和なの、牛タオルだけですからね。
昭和を知りし者は。
いや、絶対さ、これ。
いける自引。自引じゃねえない。
昭和は最高だったね。
みんな、昭和を知ってる人がいるわけでしょ。
知ってる、おそらくね。
だから。
盗撮がないでしょ。盗撮って何?盗んで撮る?
そうそうそう。
知らない、知らない、すごいな。
猫吸いしたい。猫かわいい。猫かわいいよね。
あなたさ、猫アレルギーの猫吸って大丈夫なの?
これね、これね、これまみさんの追加。
はい。
あ、はい。
これまみ追加で、これ全部貼る。
よいしょ。
今、コスホリのやつやってるんですけど。
なんてか、結構。
猫、猫おいで。
あ、くしゃみに驚いた。
あ、ごめん。
あ、だめだ。
あ、だめか。
あ、だめかも。
いける、地引き網。
地引き網は、やってみたいよね。
よいしょ、よいしょ、つって。
お、こんばんは。
昭和最高だ。
昭和最高なんだ、昭和知らねえかな。
こんばんは、こんばんは。
今日楽しかったね。
地引き網か。
明日一回よ。
お、超待ってる。
あの、Pの13、14にいるんだよ、明日のコスホリ。
Pの12、13、14ね。
先着50名様に、特別ブロマイド、ブロマイドを?
先着50名様に特別ブロマイドが贈呈されるそうです。
作ってないけど。
作ってないんかい。
でもまあ、プリンターがありますからね。
フィルムがない。
フィルム、あ、髪がない。
髪がない。
どんけんかい。
あんのかな。ないわ。
なあ。
声優。
声優手や。
声優手や。
猫すんだらくしゃみがすげえ出る。
まあ、そりゃそうですよね。
猫アレルギー。
だって猫アレルギーじゃなくて、猫の毛ってさっくしゃみ出るやん。
こしょいこしょいって。
今ね、あの、これ描いてますから。
看板。
作ってないんかい。
かしこまり。
お!
かしこまられた。
ありがとう。
ブロマイドを作ってないところじゃないですからね。
急いで行く。
ブロマイドじゃないからね。
ロムを今作ってるからね。
コツ掘り、前日の夜から、ロムを焼き始めている人は、わりと少ないんだよね。
「姫の玉が今日やめる」とか言うからいけないんだよ。
関係なくない?
なるほど。
そのライブ見に行ってたせいでしょ?
まあ、やろうと思えば、昼からできたわけですからね。
昼は、森山とか行くからやる。
昨日は。
おとといは。
くしゃみは。
先着50名、今から下丸子行く。
違う違う。
こそ掘りっていう、東京流通センターでやる、ロム即売会を見、が、まあそういうことですな。
こそ掘りに来て、前着50名にあげるってこと。
ラジオを聴いてる人は、回ってる人がいるかもしれんね。
そう、もういるかもしれん。
こそ掘りはね、売れてほしい、なんか。
でも今回写真いいですよね。
写真はすごいですよ。
そこは綺麗に、可愛く撮れてる。
ただ色がないんですよ。
色がないんだよね。
なんだかね。
いや、なんかさ、そのモノクロで今回ロムを全部出すじゃないですか。
動画も含めて。
動画も含めてなんだ。
すげえ黒じゃん。
動画無音だしね。
まじ?やば。
無音しのころだから。
すごくない?なんかさ。
しかこう、カサカサとかそうともないから。
あと3分だって。
昔の無声があればいい。
そうそうそうそう。
明日、雨の中。
ね、どうなんだろう。
明日、雨の中なんじゃないかなぁ。
アレクさん聞いてみたら。
モノクロなんですよ。
でもね、タイトルがビビットカラー。
アレクさん。
明日の大田区の天気は?
うーん、みさみさんだよ。
やっほー。
コンティニコインありがとう。
今、名前呼ばないのは、ラジオ撮ってるからです。
コンティニコインありがとう。
あ、そうなんだ。
うそ。
あ、大文字、小文字はね。
あのバランスはね。
うん、みんなカッパ着てきたほうがいい。
アレクさんはいね。
タイトルの正式名称って、全…
あ、コンティニコインありがとう。
ビビットカラーズ?
全部小文字?
ビビットが大文字。
ビビットが大文字。
カラーズは小文字。
それ持ってきてくれるとありがたいもん。
これちなみに考えたのは、あのー、バニーの店長。
あ、そうなんだ。
うそ。
あ、大文字、小文字はね。
あのバランスはね。
これちょっと見せてあげてくださいよ、ジャケット。
うまみんなも持ってきて。
あとニュー、ね、ちょっとあの時計係、誰か。
あ、あるわ。時計、そういえば。
時報にしとく?
うん。
あと2分。
カラーズ見てください、これ。
今、時報めっちゃかかってるんじゃないですか?
これ。
ちょっとこれ、エッチすぎるから、ちょっとバウンされてたくないか。
何か、117だっけ、時報って。
ほら。
時報って何番だか分かります?
119!
いいの?ほんと。
ほんと?
嘘です。
えー、ビビアンス。
ビビアンスってさ、ビビアンスってさ、ブラックビスケ粒?
そうだよ。
うん。
ラジオ今度質問コーナーしてほしい。
もう質問どんどんお待ちしてます。
ごめんね、そうそうそうそう。やるやる。やろうと思ってる。
ごめんね、ここで注意事項なんですけど、ラジオの質問箱、なんつらの公式アカウントに質問箱設置してて、その質問箱に投書してくれたものを質問コーナーに持ってきますっていう感じなんですけど、ただここ注意点一つ必要で、ラジオね、もう必ず添えて、必ず添えてください。
無駄に読んだりするけどね。
そう、そうしないと。
そうしないと、どれが、どういうことか。あ、飛ばなきゃ。あ、41秒。あのー、ちょっと。
そう、ラジオネームがないと、ラジオの質問なのか、質問箱の質問なのかがわからなくなっちゃうので。
質問箱の質問も来るのか、そっか。
そう、あの、必ずラジオで読んでほしい質問は、ラジオネームをそうやって、あの、RNかラジオネームって書いて、そうやってください。
3、2、1、じゃーん。
はい、令和でーす。
おめでとう。
おめでとう。
おめでとう。
え?
そう。
まだだよ。
でも、私12時だよ、もう。
それだから。
じゃあそっちから、そんなの使用してはダメだよ
あ、今今今今!
あはははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははは
あはははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははは
絶対お祭り騒ぎでしょ
お祭り騒ぎだよ
配達しとく
ちょっと待ってお母さんから
令和元年おめでとうって
かわいい
ゆきこ
令和
令和どんな年
年じゃねえわ
もう何十年も続くんだけど
令和どんな年じゃねえな
時代になると思う
時代になると
変わんないよ変わんないけど
別に感動なかったもんね
平成終わりつって
でも
令和
名前としてはすごい
いやもう清素だよね
かわいい
若かかなんか
あ見して
渋谷
えすご
ガッサガサ
ガッサガサです
定則これ
定則だけど定則切れてるはずよ
令和で
あそっか
あすごいあの
お母さんから令和元年おめでとう以外にも
いっぱい来てる
渋谷の今の現在の状況です
混沌としてますね
令和
ちょっとお姉ちゃん
じゃねえお母さんからのライン読むね
おめでたいから
令和元年おめでとう
平成はパパとママが結婚してお姉ちゃんと青ちゃんを産み育てそれぞれ育っていった思い出深い時代でした
新しい時代はお姉ちゃんとその彼氏の末永い幸せと青ちゃんのますますの活躍を祈っています
おー優しいですねお母さん
じゃあ昨日さ蟹行こうよって来たのは令和が来るかな
あのうちの母親から蟹食べ行こうって来て
お父さんの分なくてうち3人家族なんですけど2個分しかないって言われてたんですけど
いや2人で行きなよって言ったら
親父は蟹むくのめんどくさいから行かんってきて
なんでめんどくさいのこっちに起こしてくんだよっていう
まあでもそういう言い訳でまあ
うまいもん食わしてやろうみたいな
優しいね親って
親って優しいのよ
なんか昭和を知りし人たちはさ感動あったの
なんかさ正直知らないからその時代が変わるっていう
今年っていうか平成から令和になるときはさ
その死んでないじゃん
そうだね放居じゃないね
だからハッピーデーじゃん今日は
そうだねハッピーデー
だけど昭和から平成になるときは
放居されてるね
悲しいデーじゃん
だからちょっとあれは違うんじゃないテンションは
みんなACでしょ
CM全部
自信があったときみたいな
そうそうだって悲しいもん
あ本当に?
渋谷は知らんけど
渋谷は渋谷もさもうちょっとシリーズしてたら
渋谷はなんかクラブとかでズンドゥンズンドゥンってやってたの
君が…
おーおーおー
わー!
絶対やってる!
渋谷は何だったか全然わかんなかったけどね
なんかちょっと前にどこでも電気グルーム流れたみたいな感じで
今日の車変身の気グルーム流れたりね
渋谷は…
渋谷はどうでしょうね
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
渋谷は何か…
