なんちゃらアイドルのなんちゃラジオ
こんにちはなんちゃラジオです
あおはるです
はい本日はですねラジオをやっている上でやっぱりこのラジオから私のことを知ってくれてる人っていうのもものすごくたくさんいると思うので
私を知らない人のために自己紹介をしようかなと思いまして
自己紹介をねこう何もない状態で
じゃあはい青春ですみたいなやるのはちょっと私そこまで頭良くないので
ちょっと昔ね流行った100の質問っていうのがあるんですよ
そのいろんな人がまさに100個質問を考えてそれに答えていくみたいな
昔のチェーンメールとか流行った時代の良くないインターネット文化が
いまだに探してみたらあったのでちょっとそれで100個質問にね一問一答形式で答えていこうかなと思います
えー一応ねその100の質問広場っていうサイトがありましてそれでえーいろいろあったんですけど自分を詳しく知ってもらいたい人に100の質問っていうものをちょっとお借りしてそれに答えていこうかなと思います
どうも青春です
じゃあもう早速いきますよ一つ目から
はい1好きな色は青色です青春なので
2好きな食べ物は
えーっと
冷凍うどんをチンしてポン酢をかけたやつ
3好きな匂いは
匂い?匂い?匂い?
えーなんだろう炊飯器
好きな
4好きなアイスの味は私アイスとっても好きなんですよね
えーっと一番好きなのはあの抹茶
えー5
違うな
5好きな食べ物はさっき言ったじゃん
こいつこいつダメだなこれ
5好きな食べ物はカレー
6逆に嫌いな食べ物は
えーっとね
舞茸
違うな
エリンギ
うんエリンギです
7好きな動物は鳥
8苦手な動物は
苦手な動物
カエルですね
9好きなおにぎりの具は
イクラ
10お昼ご飯
間違えた
10朝ごはんは米派?パン派?
朝ごはんってあんま食べないんですけどね
えっと
お家の時は
お米が多かったかな
実家の時は
11携帯何色?
青です青春なので
12好きな数字は
29です
13好きなアプリはツイッター
14よく使うアプリはツイッター
15小さい頃の夢は
これすごいね
タイムリーで
ちょっと前にツイートしたんですけど
小さい頃はね
ペットショップの店員さんになりたかったんですよね
で、その夢が講じて
じゃあ動物のお医者さんになろうって言って
でも頭が悪いから
じゃあ
お医者さん無理かもしれないから
看護師になろうって思って
動物の獣医学校
10位の大学に行って
その
10看護師っていう
学科に入って勉強したんですけど
猫アレルギーだったんで
脱説しましたね
16今の夢は
えーっと
週94日
17恋愛ドラマコミカルなドラマどっちが好き
コミカルなドラマですね
まあドラマ見ないけど
18友達多い
多い200人
19座右の銘は
うーん
50歩100歩
20なりたい顔の芸能人は
なりたい顔の芸能人か
あのー
若林
オードリーの
21
彼氏または彼女にしたい芸人
芸能人は
彼氏にしたい芸能人
うーん
えー
わかんない
いや
こういう質問は答えないで
いきましょう
アイルなんでね
えー
22面食い
多分ね
面食いではないですね
はい
23何フェチ
フェチ
フェチ
フェチってよくわかんない
異性のどんなところが好きかっていう話かな
なんだろう
あんまり頭が良くない人が好きですね
頭が良い人も好きですよ
24苦手なスポーツは球技全般
25得意のスポーツは
25得意のスポーツは
そんなもんある
あるかな
あー
あのね
なんか得意なのあったな
あ
この前バンジージャンプしたんですよ
すごい良かったです
26
遊園地に行ったら
一番最初に乗るもの
最後に乗るものは
一番最初に乗るものは
一番でっかいジェットコースターなんですよ
最後に乗るのは
なんだろうね
なんかあんま並ばないやつ乗ろうって言って
変ななんか
2周ぐらい回る
よくわかんない車みたいな
乗りますね
27怖い映画
話とか平気
痛い嫌い
28チャームポイントは
顔と性格
29コンプレックスは
うーん
コンプレックスか
コンプレックスってさ
まあ中はないけどさ
口に出すのも嫌だよね
なんか
なんか例えば
私の話じゃないよ
コンプレックス
じゃあ私は目がコンプレックスです
って言ったら
それこれを聞いてくれてる人は
あー目がコンプレックスなんだ
って目を見て
え、かわいいじゃんっていう
あのー
優しさを見せたり
あー確かにな
目が確かに
ここが二重だったな
とかいう
感想を持ったり
そのどちらも嫌なんですよ
もう何もない状態で見ても
せいかのコンプレックスか
言いません
寝る体勢は横
31、彼女にする条件は
うん、ネズミコンにハマってない
32、理想の告白は
あ、告白とかなんかちゃんとされたことないですね
私
33、恋愛は多くて
なんか恋愛の話ばっかりするから
嫌い
34、あ、性別はあじゃねえよ
あ、性別は女です
35、好きなキャラクターは
あの、この前サンニョピュールランド行ったんですけど
あの、ミスタートム
違うな
ミスターサム
なんだっけ
タキシードサム
っていうキャラクター
ペンギンで可愛いなと思いました
36、朝弱い
激弱
27、目覚まし何個
今スマホでやってるから
だけどスヌーズ機能とかは
めちゃくちゃ使えますね
はい
38、ブユーデンは
ブユーデンかー
なんか
あるようで
ないっすね
あの、10代の頃は
毎日走ってました
ふへへ
39、告白回数は
告白回数は
うーん
分かんない
40、告白された回数は
2000
41、ファッションで一番どこに気合い入れる?
うーん
うーん
顔
42、初めに洗うからのVは
頭
カラオケ
あ、43、カラオケのお箱は?
うーん
毎回歌う曲ってないなぁ
あー、でもあれ好きですね
スキャンダルの
そういう、少女S
おたくですか?
オタクではないです
アイドルです
45、何問のな
オタクじゃない
46、好きな男性アイドルは?
うーん
アイドル
分かんないなぁ
アイドル
アイドル
あ、V6の番組よく見てました
学校へ行こう
47、好きな女性アイドルは
みさみまみ
48、あ、こび、こびました
すいません
48、何歳で結婚したい?
28、9、30、32まで
理想の子供の数は?
2人
こういうこと言うと
コンプラに引っかかるで
なんかこういうさ
理想の子供とかさ
そんな
50、それは男の子、女の子
どっちも欲しいね
51、生まれ変わったら
男、女、どっち?
女です
絶対
えー、絶対
52、苦手な音は?
歌舞伎町の東方シネマの横を通るときに
あの、ネズミよけいの
多分超音波みたいなのが出てるんですけど
なんか
あれがね、苦手ですね
53、サプライズとか好き?
一体嫌い
54、自分はする?
してもいい
55、黒歴史ある?
黒歴史しかないです
56、捨てられないものは?
うーん、捨てられないもの
あいつね
もう本当に全部捨てられない
もうゴミとか超溜まってる
先週
先週のゴミの日行けなかった
57、漫画好き?
うん、そこそこ好きです
58、それは何の?
うーんとね、あんまり
少女漫画とか少年漫画とかあんまり分かんなくて
あの、青年漫画と言われる
ものが好きですね
ナダダンキリコさんとか、南京太さんとか、岡崎京子さんとか、そういうサブカルメイラー、私、青年漫画みたいなのが好きでー、せいー、アニメ好き。アニメはね、あんまり見ないですよ。それは、私ね、家のテレビに録画機能がついてないので、まあ、うーん、っていうのもあるし、好きですけど、あんまり見ないですね。
60、それは何の?だから、そんな見ないっつってね、それは何の?じゃないね。61好きな音楽は?うーん、好きな音楽は?うーん、好きな音楽は?あのー、なんでしょ?
なんか、分かんない。好きな音楽とか分かんない。62足のサイズは?
40、40、40じゃねえわ。24。63、アクセサリーとかつける?いや、つけたいんですけど、夏の間は金属アレルギーが出るのでつけてません。64、もらって嬉しいものは?うーん、酒と、か、出す。
65、部活何に入ってた?えっとね、小学校の時は、小手機体、中学校、吹奏楽部、これはちゃんとやってた。頑張って部長だった。
高校で作動部、これは全然頑張らなかった。
66、好きなマークは?好きなマークとかない。67、くしゃみとかかわいい?それともブッサイク?
ブッサイク?聞き方ひどいな。かわいいはないです。68、やめられない癖は?うーん、癖、自分じゃ気づかないからね、分かんない。69、これがないと寝れないとかある?うーん、特にない。
あ、でもASMR毎日聞いてます。70、朝の準備時間は?ライブの時はね、1時間半。起きてから1時間半で入れるって思って、目覚ましセットする。71、好きな漬物は?ここで漬物入ってくるの?やべえな。
あの、キュリ、キュリ、朝漬け。72、泣き虫、泣かないです。73、何をよく買う?チェキフィルム。74、期間限定とか弱い?お酒はね、期間限定買っちゃいますね。
さっきもリンゴ味の中早かった。75、お風呂上がり、タオル何枚使う?何枚も使う?
でもバスタオルと紙服タオル2枚。76、タオル何日で洗う?タオルね、大量にあるから何日で洗うとか分かんない。でも洗ったらポイする。
77、お風呂何分?今日はね、実はお風呂で撮ってるんですよ、このラジオ。だからもうね、30分以上入ってる。ドライヤー何分?78度。
ドライヤー何分?10分ぐらいかかるかな?すごい大変。79、携帯命?何だこれ。携帯は命ではない。80、早口言葉得意?生麦、生米、生卵、得意です。
81、81、あなたはかわいい?かっこいい?私はかわいい。82、彼氏、彼女にするならかわいい?かっこいい?特に気にしない?特に気にしない。83、好きな芸人さんは?
またよしい。84、最近笑った出来事は?
最近、毎日面白いからな私の人生。何だか。毎日面白いな。あ、この前満員電車で、満員電車でもないな。帰りの電車でこう座ってたんですよ、私。
そしたら、まず右のお姉さん、座ってたお姉さんがめちゃくちゃ眠くて、私にもたれ込んできて、あらあらと思ったら、平井に座ってたお姉さんももたれかかってきて、あらあらと思って、おしくらまんじゅう状態で、ハーレムでしたね。
何が面白いんだ、こんな話の。はい、最近起こった出来事は?起こることない。86、最近泣いた出来事は?うーん、あのー、傘をね、すごい忘れる。すごいね。悲しい。87、最近驚いた出来事は?驚くこともないな。本当に。本当に驚かないんですよ。もうね、何も驚かないの。本当に。驚く。
もうね、驚かないのよ。もう何も。88、最近嬉しかった出来事は?最近嬉しかった出来事ね。なんだろう。最近嬉しかった出来事かー。
私、こういうエピソードとか、本当苦手なんだ。何にも覚えてないの、私。何にもって言った間ね。もうね、1日1日がこう、経つごとに、その日しか分からない。毎日日記を書いてるんだけど、
たまに忘れて2,3人飛ばせちゃうじゃん。本当に何してたか覚えてなくて。困るよね。最近嬉しかった出来事は、あのー、
デイケアセンター、あのー、発達支援、自動発達支援、デイケアサービスのところみたいな。
2問ライブに行ったんですけど、あんち、子供絶対好きじゃないと思ってて、あんち、子供苦手だし、あんちはその、ちゃんとした大人じゃないから、子供に何かを伝えることも多分できないし、伝えたいこともないし、私のようにならない。
ならない。ならないで、みたいな。卑屈な気持ちがありますので、そういう気持ちで行ったんですけど、子供たちがとっても可愛かったですね。
なんか、嬉しい嬉しいなぁと思った。なんか子供と、なんかね、喜んでもらって、すごい、こんな感じだと思って。私も嬉しかったです。はい。
89。夜真っ暗だと寝れない?うーん、真っ暗じゃないと嫌だかも。面白。
90。おばけ信じる?あのね、怖い話としてのおばけは信じたくないですけど、自分が死んだらおばけにはなりたいよね。寂しいから。
91。サンタは信じる?サンタはいます。92。漫画、小説どっちが好き?小説の方が好きかもしれない、私。
93。今どんなカバン使ってる?メルカイで3点で買ったやつ。94。くせ毛?直毛?直毛。95。初恋はいつ?うーん。
うーん。2、3、4、4、5、5。4、5歳ぐらいの時にね、なんか、バレンタインを誰かにあげた気がする。名前忘れたけど。
96。ストレス発散法は?ストレスもね、ないですけどね。ストレスがないです。97。彼氏何人できたことある?これは同時にってことかな?彼氏何人できた?同時に。同時に。
40人ぐらい。98。サッカー野球どっち?は?どっちもわかんないけどサッカーの方がまだルールがわかる。99。好きな言葉は?うーん。好きな言葉ね。
9%かな。100。最後に知ったこと。なんちゃらラジオ、なんちゃラジオ、ここら辺でお別れの時間が近づいてまいりました。
青春のこと。少しでもみんなわかってくれたかな?そんなわけで、また来週お会いしましょう。バイバーイ。バイバイバイバイバイ。バイバイバイ。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
ご視聴ありがとうございました
