なんちゃらアイドルのなんちゃラジオ
旅は道連れ、夜は情け
本日はなんちゃらアイドルの街ぶらレジオということで始まりました
今日はですね、隣の駅の方まで歩いてみようかなと思いまして
まだ家にいるんですけど、これからちょっと出かけていきたいと思います
よし、行きます
ちょっと遠くなったり声がしたらすいませんね
失礼します
ちょっと準備をします
はい
こうね
汗もないかな
携帯、あ、携帯はこれだ
携帯で録音しているから
よいしょ
リックを背負い
その前に
ロジェットを背負い
リックを背負い
よし、さあ
あ、靴下履いてないなぁ
最近ね、寒くなってきたので
皆さんもちゃんと服を着てね
靴下を履いて出ていきますよ
よいしょ
よいしょ
よいしょ
雨降らないかな、大丈夫かな
よいしょ
ちょっとすいませんね、玄関が狭かったですね
よいしょ
立ってくださいね
よいしょ
隣駅まで歩けんのかな
よいしょ
町村、でもあやですよ
最近、いろいろ怖い事件があるじゃないですか
その、なんだ
瞳に映った場所から
その、いる場所を特定して行っちゃったとか
そういうの、いろいろあるじゃないですか
だから、この階段の音とかで
部屋を特定したりしたら
いけませんよ
よいしょ
さあ、進んでいきたいと思いまーす
どんなものでも回収してくれるみたいです
えー、今日はいい天気ですね
もう、だいたいそのラジオの配信と
同じぐらいの時期に撮ってると思うんですけど
やっぱ、涼しくなってきましたね
今日は、えー、風も少なく
涼しいですね
私はもう、トレーナーを出しました
ちょっとね、3日ぐらい前に初めて
あれですね
あのー、暖房もつけたりなんかして
朝ね
やっぱ
私の周りの人がみんな風邪をひいているので
私は
私の長所は
風邪をひかないということを
バカバカバカなんですよね
ということなので、その長所をね
これからも伸ばしていくべく
行こうと思います
隣駅まではね、だいたい
7、8分ぐらい近い、近いんですよー
でー、思ったけどこれさ、お店の紹介とかしたらさ、場所バレるわな
怖いからさ、近いルルさ、お宅がさ、来ちゃうんでしょー、わかんないけどさー、事件に巻き込まれたりするんでしょー
今ちょっと赤信号なので止まっていますが、みんな赤信号を物音もせず渡り続けていますねー
車は1台も通っておりませんがー
ちょっと
人がいると恥ずかしい
青信号の端まで進んで行きまーす
でーしーでーしーでーしーでーしー
あんまり詳しくは言わないんですけどー
その隣駅には、ちょっとでかめのね、商店街があるんですよー
私が住んでるところは、ちっちゃめの商店街しかないのでー
ちょっとね、今日は買い物がしたくてー
あのー、服がないんですよー
なんでかっていうと、ちょっと洗濯をしていないのでー
服がー、服がーっていうか、下着がねー
もうねー、ブラとパンツがバラバラになっちゃってなんか知らんけどー
そのー、雑に生えたりするからー
あと普段、家が出ないときって、私ブラつけないんですよー
だからー、パンツだけ消費しちゃってー
ブラ、バラバラのブラが余る
っていうね、ことがたくさんあるのでー
今日はね、ちょっと下着を買おうと思って
下着屋さんがある隣町まで、隣の駅まで
行ってみたいと思いますー
うーん、のどかですねー
特になんもない、資源回収日は火曜日です
ここはね、はいはい
なんかねー、もうやたら同じ名前のね、建物がたくさんあるんですよ
同じ名前のビルが4軒ぐらいあったりとか、あと同じ名前の不動産屋さんがあったりとか
なんかこれすごい変な話だなーと思って、同じ
んじゃない、田舎とかでさ、ここの地域は
例えば、鈴木さんばっかりいるみたいな、その昔の関係で
で、そういう感じかなーと思って、この前散歩をしてるときに見つけたんですけど
もう、めちゃくちゃでかい大豪邸が1軒だけあって
そこの住所をね、住所でね、名字を見たら、その、たくさんビルを持ってる人の家だったんで
めちゃくちゃ金持ってる人がまずいて、そこが、なんか、いろんなビルを建てて不動産屋さんをやってる、不合なんですねー
もうね、隣の商店街まで近づいてきましたよー。いいですねー。なんか、おなかすいてきましたねー。パン屋さんとか行こうかなー。パン屋さんとか、行ってもいいですかー?ちょっとー。行かないほうがいいですかー?行ってもいいかなー?
すごいねー。この、このラジオの欠点を見つけたんですけど、一人で携帯に向かって話してるのが大変、恥ずかしい
まあでも、電話だと思われるように、この耳元にこう、つけてるのなんも聞こえねーのに。だとしてもさー、このー、会話じゃないじゃん。私が一方的に話し続けてるだけでしょー。普通にキツイがやると思われるんじゃないかなと思って、すごいですよねー。YouTuberとか、配信する人って。この恥ずかしさを乗り越えた先に、素晴らしい表現が、あるんでしょうねー。
いいですねー。もうね、マジなんもない、ここらへん。あ、でも商店街の端っこに来ましたよー。はいはい、いきなりねー居酒屋とくかせる。あれ、今日休みなのかなー?どこも。なんかなんもやってねーなー。昼過ぎ、あ、ちょうどランチが終わっちゃった時間かー。コインランドリーしかやってないですねー。はーい。えーっと。
ふん。なんか、出雲。
あ、まじなんもないここらへん。
あ、でも商店街の端っこに来ましたよ。
はいはい、いきなりね、居酒屋とくと。
あれ、今日休みなのかな?どこも。
なんか何もやってねえな。
昼過ぎ、あ、ちょうどランチが終わっちゃった時間か。
コインランドリしかやってないですね。
はーい。
えっと。
ふん。
なんか、出雲大社っていう。
かき染めが、かき染め?
が金沢に出て、思想を感じますね。
思想でもねえか。
はいはい。
お花屋さんがあって、お医者さんがあって、クリニックがあって。
もうね、ジジバマの街だからね、医者ばっかりある。
ははは。
ジジバマの街は、医者ばっかりある。
あれ?ファン屋さん、すぎちゃった?どこだったっけ?
行こうと思ってるかもね。
あ、あったかも。
ちょっと、買ってもいい?黙るけど、恥ずかしいからね。
パン工房、きました。
また、古き良きですよね。何買おうかな。
ちょっと、静かにしますね。
えー、どうしようかな。
ウインナーロードにしましょう。
もう一個ぐらい買おうか。
ベーコンエピ。
お願いします。
おねがいします。
おねがいします。
おねがいします。
おねがいします。
おねがいします。
おねがいします。
ベーコンエビ
お願いします
おかげでおきます
ベーコンエビとね
あらべきフランクを買いました
しょっぱいもばっかり
なんかねしょっぱいパンが好きなんですよね
もともと
でも高校生の時とかは
お金なかったから
今もないんだけど
コンビニで売ってるさ
だいたい100円ぐらいの
カロリ高そうな
砂糖めっちゃかかってるパンとか
めっちゃ買ってましたね
昼食昼食代を
100円で済まそうとしてたからね
あの頃
毎日300円お小遣いもらったんですよ
300円お小遣いもらって
これお昼ご飯だいねって
お母さんが渡させてたの
300円じゃ無理じゃん
だけどそれを
それをもらった上で貯金もしたかったから
ライブハウスに行きたかったから
だからパン100円と
水100円で買って
毎日100円集合
だからそうしたら月に
だいたい20日だから
2000円貯まるでしょ
2000円しか貯まんねえな
そんなことばっかりやってましたね
今となっては皆さんに支えられて
生活を送って
荒れますよ
あーもう駅の近くまで来ましたね
ちょっと
今何分かな
あーなんか
本当に7,8分くらい隣の駅まで着くんだ
余裕ですね
最寄り駅はねすごく近くて
もう全然
見えるくらいの
最寄り駅から見えるくらいの場所に住んでるんで
えーと
下着屋さんを探したい
ここは靴下しか売ってないのかな
あ、そんなことないか
ちょっと
でももうちょっとちゃんとしたところがあります
パチンコ屋さん
あんまないな
ジジババの服しかないかもしれない
ジジババって
ジジババしか歩いてない
いい街ですよ
すごく
すごくいい街ですよ
ないかな
ないかもしれん
さっきの靴下屋に戻るか
ドラッグ
スタバ
ヨシノヤ
あ、ペットショップがありますよ
ペットショップ見てみますか
ちょっと
ペットショップを
ちょっと待ってくださいね
まだ
全然たどり着かない
ちょっと多いわ
あ、モード
いい商店街だな
ペットショップ
ちょっと入らないですよ
外から見てみますね
犬です
犬ですね
これは犬です
全然犬こっち向いてない
何だこれ
何だか私分かんないぐらい
なんか
白くてモフモフの
犬なんですけど
ちょっと
犬種が分かんないですね
獣医学部だったんですけどね
私
ちょっとダメだ
下着屋さんないので
さっきの靴下屋さんに戻って
服を
買えますかね
よいしょ
おーでっかいパフェ売ってる
しかも620円
安い
食べきれないんだろうな
普通に
甘いものは好きなんだけどね
おーとだけ
自分がいない
さっさ
もうチャリがすごい
みんなチャリで移動する
実場は
自分は似てるわけじゃないですからね
はいはいいいですね
こっちの方なんか近いのに全然来てなかったな
なんか飲食店もたくさんある
あお寿司屋さんもある
いいですね
よしよし
ここは何かが潰れたんだ
あれ千代田寿司が潰れてる
寿司屋の迎えだからだろうな
さすがに勝てないよな
寿司屋の迎えだろうな
ちょっとすいません
またちょっと下着を噛んで黙りますね
適当にね
レラベルですよ
よしよし
そんなに種類ないな
テイの
テイの
テイの
テイの
ナジュ
テイのナジュ
テイのナジュ
テイのナジュ
ないな
テイの
テイの
エム
エル
テイの
テイの
テイの
テイの
ないなぁ
ちょっと待って、全然ない
Cの70、Dの65、Dの75
なすぎだなぁ
これはなんだ?
Cの65
Dの65
Dの65だときついんだよな
Cの70
Cの75
Cの75
困ったなぁ
見えないし
えーっと
Cの75
Bの70
Bの75
Cの75
熱い
Cの75でもいけるかな
ちょっと取れないしな
Cの75
Cの75でいっか
Cの75
だったらこっちのほうがいいか
Cの75
こっちにしよっか
はい
はい
本当はDの70なんだけど
なかったので
Cの75にしますね
Cの75
やすい
やすい
やばい
すげぇ
すげぇ
時間がたった
ちょっと待ってくださいね
こちらは1,408円でございます
まっさいていただきます
お手頼みまーす
まぁちょっとサイズ違うけど
私のおっぱいの可動性に期待して
本日はC75です
何情報だよ
今日何よりは無くない?
私の秘密とか言った方がいいですか?
えー
えー
秘密ね
うーん
秘密かー
秘密
なんか
言える秘密なんかないっすね
いっか
ボケとほっちゃった
そんな感じですかね
おいっすか?
ちょっと駅に近辺できたんで
本日は
なんじゃない?ラオハルの
えー
まちぶらレイリオ
本日はこの辺で
お別れてさせていただきたく
思います
ありがとうございました
ありがとうございました
See you next week
ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
