なんちゃらアイドルのなんちゃラジオ
はい、あ、あ、せいほー、お
ほー、ほー、ほー
あ、曲あってもいいんじゃない?
曲あってもいい?
あ、でもこれあの、管理的な問題で
これ聞いてる?
聞いてる?ダメって言われてる
大人の、大人の事情で
はい、というわけでなんちゃらアイドルでーす
なんちゃらアイドルでーす
あれを押します、いきます、せーの
はい、始まりましたなんちゃらアイドルのなんちゃラジオ
自己紹介します
はい、なんちゃらアイドルのオルカンとオルコとアオちゃんです
アオちゃんって呼んでください、せーの
アオちゃちゃーん
ありがとうございます
はい、なんちゃらアイドルオルカンと
みのいまみです
まみちゃんって呼んでください、せーの
アオちゃーん
というわけで、お気づきの方もいらっしゃると思いますが
今日は公開録音となっておりまーす
はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい
はい、はい、はい、はい、はい、はい
はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい
はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、
はい、はい、はい、はい
2年くらい前からですね、Podcastという、ネットの遺跡みたいなところで大事業をやってまして、その公開録音となっております。なので、一番盛り上がってください。
最終金曜日の夜11時から配信をしております。10時55分?5分くらいの誤差です。最近は一人のことが多かったから。2人で結構毎日のように会っているのに何とか撮らないっていう。2人でそんな話すことない。もうないね。倦怠期です、どうしたらいいでしょうか。
今日は何の話しますか?今日は蒲田まで来てますね。今日はOKFKという、なんちゃライダルと、かえさんが共同主催をやっている、ライブイベントの日なんですが、急遽時間を頂けたということで、公開録音となっております。
とりあえず一回乾杯食?お!行きましょうよ。はい、皆様、グラスを。
ある人はね、ある人はもう。何者はちょっとARである。それでは本日は皆様、ご来場いただきまして、誠にありがとうございます。
最後まで楽しみましょう。乾杯!
乾杯!
はい、無音がね、3名以上ずつ、なんなんでね。急いで拍手を。
ありがとうございます、すみません。
あ、いいですね。ありがとうございます。そういうことですね。
ありがとうございます。ありがとうございます。
大崎鎌田復興協会ということですけど、大崎鎌田復興協会、もう何、どんぐらいやってますか?
今日はね、エピソード18ということで。
18、じゃあもう1年半、2年近くやってることになりますかね。
そう、今月の、オッタンタ18でしょ。で、次がまたちょっと近いんですけど、1週間後ぐらいには19があって、なんと来年1月、初めて、初めて、初めてじゃない。
新年1発目、オッタンタで20を、20になります。
新年1月を迎えましたね。やっと成人ですね。いやでも結構ちゃんとやってますね、うちら。
で、なんか今までもなんかそういう主催企画とかやってて、ボリューム1、ボリューム2みたいなことやってたりするけど、大体2か3ぐらいで終わりになってる。
終わるか、まあ2か3以降ちょっと数字わかんなくなるみたいな。
どんどん企画が多いので、OKFKは。
すぐタイトル変えるから。
かえさん達の真面目さに保たせる。
真面目さに保たせる。
なんじゃなくて、すぐタイトル変えるから。
あきちゃうしんねん。
そう、すぐタイトル変えちゃうと思うんですよね。
で、なんか公式館も出てきまして、大田区をだんだん侵略してきてるんじゃないか。
もともと大田区の復興協会、なんで復興って言ってるかっていうと、そのゴジラのシンゴジラの映画で、まず最初に鎌田が潰されたから、じゃあ復興していきましょうねっていう。
で、覚えてる方何人くらいですね。シンゴジラ結婚前の映画ですからね。
復興って、なんかね普通に大田区を買えって言ってるけど。
別に。
鎌田今のところ元気だから。
潰されてないから本当はね。
どうでしょう、復興してきました?
いえー。
いえー。
いえー。
まあ皆さん、鎌田に住んでないから。
復興したかどうかはちょっと分からない。
まあ今シンゴジラからねまたシンエヴァになるらしいですからね。
新作がシンエヴァらしいですよ。
へえー。
というわけで、今日はOKFKということで、せっかくなんで、ゲストをお呼びしたいと思います。
いいんですかー?
いいんですかー?
いいんですかー?
それでは、カエから、ゲンちゃん、お願いします。
ゲンちゃん。
3個は俺で言ってたから。
あ、3個ですか?
3個ですか?
そうね、言っとけば。
あ、使います?さすがです。
さすがです。
準備がよろしい。
あ、ありがとう。
まあ、前々言うけど、じゃあ。
はいはい。
なんか、ナンスラジオ出してもらうの、2回目ですね。
あ、そうですよね。
なんか、前に、確かに、なんか、お寿司屋さんでやった気がするな。
お寿司屋さん、なんか、ラブちゃんとか、梅干し屋ちゃんとかがいいじゃないですか。
そういうのに違う。
あれ?
それじゃない、それじゃない。
違う。
いただけか。
いただけか。
たぶん、その時、俺、機材片付けて。
あと、あとからいったの?
そう、あの、これって、ちょっと今終わってたの。
うん。
ゲンちゃんとは、もう、セビあって、もう2年ぐらいになりますか?
もっとでしょ。
もっとか。
だって、新大久保の、なんか、じゃがいもと肉が入ったよな。
OKSK始まる前に、もともと、あの、神奈川の方のイベントにもちょこちょこ呼んでもらってたんですよ。
そうですね。館内で。
そもそも、そもそも海の家なんですね。
ね、PV。
そうだ。
PVで、なんか、やたら目が光ったんだ、この人って、本当だ。
そうだそうだそうだ。
なんだ、この目がね。
なんか、ライブの海で言えっていう、曲のPVを撮ってもらうのが、最初のうち合わせだったんですよ。
そう。
まだ私の髪の毛も長く、なんか、グリーンバックでね、撮りましたね。
グリーンバックやったねー。
懐かしい。
懐かしいでございます。
懐かしい。
合成されてね。
グリーンバックで、水着っていう、ちょっと…
いや、やりましたね。
ちょっと、ゲンちゃんに、水着、たぶん、おそらくこの人は真面目な方だろうから。
水着た方を見せるのが、ちょっと恥ずかしいなと思って。
そうそうそう。
水着しかあったみたいな、会うの2度メントリーかな。
そう、そう、本当に。
最初に会った時は、やっぱ、なんちゃなアイドルは、割と、あの、アングラな、インの感じで出てきたと思ってたんですよ、その、雰囲気が。
で、めちゃくちゃ用じゃない?
正しい、正しい人だなと思ったから、なんか…
悪口ですか?
いやいや、じゃなくて、真面目で、正しい人だなと思ったから、嫌われるんじゃないかなと思った。
あー、でも私は、たすくさんの、幼馴染ですよね。
なんか、古く、あの、友達って聞いてたから。
あ、まあ、そうか。
まあ、この人は、ただもんではない。
陽気、陽気っていうか、こう、正しい人なんだろうなと思ったけど、ほんのちょっと、毒はあるんだろうなと思った。
そう、毒はある。
たすくさんと、仲良くなれないもん、そんな、正しいだけの人は。
そうだね。
やべ、たすくさんって言っちゃった気だろ。
そう、その面の、きゅうたろうさんは、なんか、その、幼い頃、結構、やんちゃしてたみたいな、分流伝をよく聞くんですけど。
でも、やんちゃしてたのは、同級生だった頃じゃなくて、たぶん、中学上がってからの頃なのが。
あ、そうか、小学校の時に同級生だった。
そう、割と、ジャンスリだった。
ジャンスリだった、お互い。
ちょっとエロいぐらい。
あはははは。
いいんですか、その、知らんけど。
知らんけど。
知らんけど。
乗りますよ。全世界ですよ、一応。一応、聞いてる人すってないかもしんないけど、全世界発信ですか?
そうですよ。
そうですよ。
真面目でした。
でも、後ろが、もういいがすごいって言ってるから、しょうがないのに。
でも、こんな、なんか、長く続けられると、本当に、本当になかったよね。
本当に、20回が、目の前ですけどね。
そうそうそう。
もう、100回も、その、20回と100回も同じですよ。
あ、もう100回ってなりますよ。
あ、もう100回ってなりますよ。
あ、100回って何年ぐらいかかるんですかね。
2年で、20回やってるから、10年です。
あ、無理。
あ、無理、無理じゃないか。
大丈夫かな、何人か知らない?大丈夫?
うーん。
いやいや、大丈夫。
お客さんが。
大丈夫。ちょっと、お客さん持つかな。
お客さん持つかな。
笑ってくれてよかったです。
続けていきたいです、基本。
いや、本当ですね。でも、10年か。
10年なんてね、その、子供の10年と大人の10年違いますから。
なんちゃらって結成何年?
5年ぐらいですかね。
もうすぐ6年ぐらいになるのかなって感じですね。
だから、まあまあ、いけんじゃん。
いけんじゃん。
いや、でも、10年、10年後って、25、さあ、35歳か。
ちょうどいいですね。
いや、それで、100回記念で婚活ラジオをしましょうかね。
笑
まあ、多分、この先10年結婚しないような予感がしてるので。
まあ、3歳ぐらい、8年経ってね。
そうそう。ちょうどいいんじゃないでしょうか。
そんな感じです。
100回でも、やっぱ、おったんたになるの。
あ、どうなんだろう。その、タイミング的に。
狙ってないのに、厳しめで。
そうそう。
10回目、15回目、20回目って。
別に、おったんたを狙ってないのに、ちょうどおったんたになる。
あ、そっか、そっか。
すごいな、と思って。
そうですね。でも、そっか。
ゼロがおったんた、その次からまた違うみたいな感じ。
そうそう。
交互にしてたら、それはまあ、でも、無視になりがち。
あいつやってるけど、1回だけ抜けてる月がある。
あ、そうか。
去年12月だけやってて、
そういう抜けたのもあったことで、ちょうど綺麗におったんたになる。
そっか、なるほど。
うまいことやってます。うまいことやってますね。
ずれたらちょっと気持ち悪い感じになっちゃいます。
こうやってくっつに。
そんな感じで。
あの、かえさんはちょっと、お時間が間に合わなくて、いらっしゃってないんですけど。
なんか、かえさんの方から告知とかありますか?
CDやるよ、みたいな。
あー、告知ね。
つなみにこれ、一応、予定としては、101回目の放送の予定なんですよ。
それはいつ?
いつですか?
サライシュー。
サライシューです。
サライシュー、サライシューか。
そしたらね、たぶんそこから一番近いライブが、おったんたなんですけど。
また。
なんとなく一緒になるんですね。
12月29日。
大きい不景じゃないほうね。
大きい不景じゃないほうね。
大きい不景じゃないのに吸っちゃうやつも。
そう。おったんたの、今年最後の、
はいはい。
12月29日。
9日。
29日。
日曜日かな。
そうですね。
僕らまだのなんちゃらも呼んでいただいて。
そうですね。
ちょっとまだ時間が過ぎてるんですけど。
そうですね。
おったんたの、2019年を盛り上げて、締めていきたい。
そうですね。
締めましょう。
とりあえず、おったんたでのなんちゃらと、かえさんも29日で終わりですか?
29日で終わりです。ライブおさらになりますね。
なんちゃらは31日はなるので。
いや、32日です。
おったんたのなんちゃらはおさめ。
え、カウントダウンとかやるんですか?
カウントダウンやるのかな?
カウントダウンやるのかな?
やるかもね。
一応年越しライブに呼んでもらってて。
その日4限場あるんですよね、31日は。
そう、ライブが今3個決まってて。
せっかくそんだけずっとやるから、
年越しもみんなで過ごそうかなぐらいの感じで。
そばで戻ってね。
うん。
なんか朝、戦争時とかに行くんじゃないでしょうか?
わかんないですけど。
楽しそう。
楽しそう。
ごめん、家で紅白見ろ。
紅白の方が大事かも。
紅白の方が大事かも。
ワイペンついてる私。
マジでついてる。
じゃあいいから。
一緒に見ようよ。
そう。
じゃあ紅白に出れるように100回までは頑張りましょう。
紅白に出れるように。
100回までやったら紅白出れるってことで。
100回続くのはすごいよね、純粋ですね。
すごいですよ。
目指していきましょうよ。
え~、行けんじゃない、行けんじゃない。
軽っ。
そんな感じで、今何分でしょう。
あ、でもあと時間まだ余裕あるので、なんかうっ、うっ、うっ、うっ、あ、でも10分は超えてるのか。どうしようか。どうします?
なに?歌う? 歌う?2分。一応8時までに終われれば。はいはいはい。 あ、だめだ。だめだ。もうそろそろ時間ですね。 そうだよね。そろそろですよね。そろそろですよね。
そわそわ。 そうそうそう。なんか、グダグダしちゃいましたね、サイムン。ごめんなさい。
なんちゃライドルが告知とかありますか? なんちゃライドルの告知はですね、まあ、きびやってるし、12月31日までやってるので、なんちゃライドルの公式Twitterをご覧ください。
お願いします。 あと、なんちゃライドル。あとなんちゃライドルでやってます。なんちゃライドル、なんちゃらひらがな、アイドルカタカナで調べてもらうとすぐ出てくるので、そんな感じで、調べてください。
まあ、たぶんこの辺にいる人は知ってることが多いと思います。それではそろそろお若干の時間が近づいてまいりました。ここまでの相手はなんちゃライドルと、と。
カヨーからゲンタカズキです。よろしくお願いします。 あ、そう、ありませんでした。
拍手! もう一回、もう一回行こう、もう一回行こう、もう一回行こう、もう一回行こう。
それではそろそろお若干の時間が近づいてまいりました。ここまでのお相手はなんちゃライドルと。
カヨーからゲンタカズキでした。ありがとうございました。 ありがとうございました。
ありがとうございました。
ご視聴ありがとうございました。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
