なんちゃらアイドルのなんちゃラジオ
始まりましたなんちゃらアイドルのなんちゃラジオ
今のもいいのかな
自己紹介しますなんちゃらアイドルアカエラ担当ミサイマミです
なんちゃらアイドルアオル担当ハルです
というわけで新年明けましたおめでとうございます
そうなんです今新年1月1日の何時ですか
12時6分
12時6分になりまして明けましたおめでとうございます
おめでとうございます
えーっと31日からオフ会を広げて
開いてましてそうですね
そのオフ会に参加している人々の前でこのラジオを収録しております
そうなんです
イノシシ2019年イノシシ年でしたが
アオルさんどんな年でした?
はははは
イノシシからの流れ
いや今イノシシしかないん
ちょっと19年知識はイノシシしかないん
まあなんでしょうライブがとにかく多かったですね
うん
ちょっとあんまグダグダに内緒な感じがするんで置き切りますけど
はい
まああのー1年おしゃれになりましたということで
ちょっと2019年に向かっていこうかなと
イエイ
で1月から行きますか
1月はい
1月何があったか覚えてないと思うんですけど
最初のライブはちなみに
サーフェス
えーーー
私もそこにないんですよ
私もそこにないんですけど
あのー両国サインのやつで
あーはいはい
4日か
そうだねなんか早えと思った気があるもん
9にじいろジャム
はいはいはい
これいつのにじいろジャムこれ
これはもう3人じゃない
3人じゃない
3人じゃない
なんかいた気がする
あのーだってルカッチとマイマイとドクちゃんが裏にいてなんかやべえやべえみたいな話をしてた気がするもん
何か座る場所どこにしようみたいな
お互い気をなんかみんなで気を使ってた気がする
それちゃんと言われるとやべえやべえじゃん
ちょっと分かんない
やべえやべえやべえやべえやべえやべえやべえ
あのー
あれ何だっけ
まあいいよ足しちゃったからいいや
はいはい
がありましたけどなんか1月ありました?
明日なんかこうカレンドルを見るとかしなさいよ
1月
1月は個人的な話ですけど
あなた初めて自分で生誕祭を開いたんですよ
あーそうですね
よく出るねそんな今すっと
今偉いよちょっと
うーん
で生誕祭さんまあそんな小規模なものですけれども
自分で企画して自分でお金を払って
自分でいろいろ考えたのは初めてだったんじゃないかなと思いますね
今年1年1月
今年じゃないでしょ
今年
あーすいません去年ね
あのーあそこだバニーだ
そうですそうです
うん
今年やんないの?
ねっ今年やんないの?
今年でも当日みんなで中華旅行こうって話があったよ
うん本当に当日は
ラママで主催があるから
あーごめんごめんごめんその前だ
前日
うんあーそうそうなんかみんなで
最初はサイデリアの全メニューを制覇したいって話をしてたんだけど
そういい
本当?じゃあそうします
じゃあ1月の2十何日かぐらいに
28日ぐらいに
サイデリアで皆さんで全メニュー制覇しましょう
えーいってらっしゃーい
え?マミ来ないの?
はははは
これマミのリアル誕生日
ガストタメもだよ
みんな
じゃあリアル誕生日さー
今これ言えないやつはありますよね
まだオフレコのやつない?
え?
え?
あのー
いいよ言って
いいの?
あのー2月7日
あ、ほんとだらやつだったらどうしよう
そう
えちょっとそうそうなんかあの
いやいやいや言って言って言って言って言って言って
あれだよ
あれだよ
あのー
リリーベみたいなやつ
あのリリーベじゃなくてあのインストア
あーあーあーあーあーあーあー
ここまで行っちゃったらもうほぼ分かってるんだけど
うーん
えそうだったんだ
がねあの当日なんですよ
あなたが
そうほんとは何も入ってなかったから最初青春にちょっとうちでたこばしようよって言ってて
たこばしようってた
でもえ?これ多分ね入んない気づきよな
あほんと?あのだったら撮影会開いてって言われたんですよねお客さんに
うんいいじゃない?でたこばもしようよ
たこば撮影会する?
うん
それ青春の意味が分かんなくない?
だから私もねだからそれがあるんですよねその
青春の誕生日に私がいるの意味分かんなくないかってなっちゃうの
インストアがあるか
そうインストアがあるか撮影会があるか
どっち開けといて
どっち開けといてっていう
そう私2月7日誕生日なんですけど
まあ今1月の話しとるの2月の話はもういいよ
まあでも2月もこれで
いったね
まあ2月ですね
うんで去年の2月でしょ
あのね海さんっていう人とね
わかんないんだけど
海さんの必殺仕事にいんの?
え?あのライブの人じゃなくて
え?あの金髪のさ
ジャルジャルに似てるじゃなくて
あの柏とかの人
かかやくとの人じゃない?
え?あ違うと思う
あじゃない人
あのねたぶん女性で
HMB抜くか新宿アレターでインストアやろうって話がその人
あーわかんないそれは
その人がたまたま
あ、これ大丈夫だ
これは大丈夫なんだけど
その出す、次に出すシングルが
あの、ムーンライダースのカバーなのね
俺らがカーネッションのカバーでしょ
だからムーンライダースとカーネッションって兄弟分なので
ちょうどいいんじゃないかなというイベントが2月はあります
あ、そっか
あのムーンライダースとカーネッション近いかもしんないけど
うちは全然違くない
遠い親戚みたいになっちゃうんだけど
で、これラジオ誰も聴いてないと思うから
はいはい
これラジオ誰も聴いてるけど
あの、ジャイアントキリングシリーズというのがあって
はいはいはい
1回目はサイケンゾーさんのジョリッツ
2回目はカーネッションなど
これね3回目の名前言ったら音楽カバーって言うんだけど
うん
特にマミさんとかは
うーんって感じ
え、私知らない人?
知らないと思うんだけど
言いますけど
ジャックたちっていう
ボーカルの方わかる?
まあまあ
ジャックたちって言わながあって
えーすご
あのー今メンバーにカーネッションの
ベースの太田さんとか
うんうんうん
えードラムがあのー
まあ今シネマでやってる
鈴木紗友子さん
え、え、え、え
何が有名かって言うと
ケロロの音楽をサンタロウやってるっていう
あーもう今ちょっとケロロ出てこない
てーてーてーてーてーてーてーてーしか出てこない
じゃあちょっとまあ
今のねもう2月は終わったってことに一緒にまって
3月、3月なんかありますか?
ない
3月はねライブで言うと
カレンダー開けない
あ、3月カレンダーやってないか?
大したことはないですね
3月
まあなんかもうすぐ
新年度だねーぐらいの気持ちだった気がするけど
3月なんだろう?
きっとあるんだろうな
手帳が家だからちょっとわかんない
いや
はい
3月じゃない
4月、4月なんかやりましたか?
見ないとわかんない
え?
見ないとわかんないほんとに
俺もこういうフレをするんだったら
ちゃんとやっとけよって
ライブで俺の中で結構まあ
あのー大きかったなと思うな
あのー
スドちゃんと
エアちゃんとバンドのスリーマンやった
あー
え、もうあれ4月なのか
あれ楽しかったですね
楽しかった
東新宿ですね
やりたーい
ただまあなかなか
ね、3人ともソロじゃないですか
元3組と
まあまあそうだね
バンド遠征ではない
スケジュールも考えるし結構大変なんですけどね
ね、バンド入るとやっぱね
他の楽器の人の日程もありますもん
どうですか?バンドは
楽しい
楽しいよ
でもなんかやっぱそのシンガーソングライター
まあクロちゃんとかもよく言ってるけど
バンドはお金がかかるから
大変だっていうのはみんな言ってる
そうですね
かかるよね
かかるよ
かかる
そうだそうだよ
いや、生誕にバンド呼ぶようになってから
めちゃくちゃ
そう、だからいつもは
ある意味
まあそのね
運営側がどうにか走ってるけど
うん
いざ自分で手配すると思うと
たっかって思う
たっかって思う
そうだよね
本当、嘘でしょ
スタジオ代、ギャラ、打ち上げ
そうそうそう
コンボがやばい
辛い!ちょっと
しかも
自分がやりたいからやってるんだけどさ
そのグッズ代とかも
ボンってなって
もうマジ10万以上
まあ
ね、ある程度帰ってくるときは
最初に言わなきゃいけない
そう、持ち出しが辛い
持ち出しが
なんでーって思いなかった
まあね
そうですね
まあまあでもなかなかバン楽しいですよね
5月
これはまあ、あのー
なんちゃらアイドル
史上最大動員の
きゅー太郎生態の
あったわけだな
6月は?
まあそれはいいとして
それは別で
番外編で60分撮るのでいいんですけど
いやでもさ
なげえな
俺は言いたいよ
だって、そのときさ
ひげみそ呼んでさ
めちゃくちゃお酒飲まされてたじゃないですか
いや普段25メートルプール飲みますからって言ってるけどさ
ベロベロだったじゃん
でもね、確かにウメ酒1リットルっていうのは飲む人だったら飲めますよ
まあ飲めるけどね
けど甘い
甘いね、そうね
普通に飲むのが大変そうね
なのでね
あれはしんどかったですね
砂糖がここに溜まりそうなもんで
飲めないよね、甘いもんってみんなから
しんどかったです
でも今年は
今年もやりますから私は
最後の生誕
あ、そうなんですか?
今年最後の生誕だそうね
もう抑えてますから
あれ?それ
今年何歳になるんだ?
40
あら、40キリがいいじゃないですか
でもなんかね
ワハホンポ押さえてるから
5月29日は
すごく
ワハホンポ押さえてるから
ダメですよ
へえ
悲しいね
しかも俺まだ何も言ってないのに
しずかさんが
すいませんっつって
5月29日下がってますって
なんの話かなと思ったら
生誕やりますよねって
今までやるとは言ってないけど
なんか
28抑えてきましたって
いやー
勝手に
自動的には
やろうかなと
うん
次何を生きのめさせられるんでしょうね
まあでも
ゆみそらとか呼ばないしね
あそこ
ああいうのは
あははは
お世話になってんのに
ネジアナしか呼ばないから
あ、いいじゃないですか
まあ最後でしょだってね
最後でしょ
最後でしょ
いいんじゃないですか
最後は続きますね
この月はあれですね
5月は
アスカヤマコが最初の1回目だった
あーなるほど
ヤガエライブ
ちょっと熱くなりかけの
5月
気持ちよい気候だった気がする
めちゃくちゃ日焼け
暑かったっけ
楽しかった
楽しかった
うん、すごい良いべでした
うん、良いべ
日焼けしたけど
あれ?
去年だっけ初読み出て
あそっか
あの
その年の違う月だ
うん
アスカヤマの2回目ってね
そうそうそうそう
なんかもう
随分昔の話だと思ってたから
去年なんだねそれ
去年なんですよ
まあランクの中で
はいはいはい
うんうん
で6月は頭から
うん
弘前
弘前
あー青森
え、青森
あー青森
誰の名前かと思っちゃった
青森きましたね
青森、青森、秋田、秋田
はいはいはい
ちょっと日本酒こっち開けていい?
うん
これ金曜日これ
オッタンターが終わってから
そのまま行ったんですか?
いやーそうそうそう
あのー
カエさんを見れなかったんですよね
そうだね
うちらが一番最初にやって
で、行きまーすって言って行って
みたいな
そうだそうだ
うん
行きましたね、車で
なんでそんなキツキ
カツカツカツでやるんだ
ゼロ泊3日?もっとか?
ゼロ泊4日?
ゼロ泊3日じゃないかな
だから金曜日
金曜日夜に出かけて
そして土曜日青森行って
日曜日秋田行って
ゲチョウヒカタ
あ、読んだね
いただきまーす
我々は一拍したけどね
うん
でも基本的には
いただきまーす
いやー、でもその
私さ、遠征してさ、車乗ってるときさ、いつも寝すぎって言われててさ、すごい気にしてたからさ、帰りは起きてるぞって思ってさ、モンスターを飲んでたら、家着いてなお寝れなくて24時間ずっと起きる羽目になってたやつらが
いやー、ちょっと運行してた
うんか!
うんかいったん
うんかいったん
あ、そんなライブしてないですね、そう考えると
あ、そんなことないか、結構ある
じゃあ、次7月ですか?
なんで6月ばしの?
え、今6月ばしの?
あ、今6月ばしでしょ?
あ、飽きたか
うん
じゃあ、7月ばですねー
お酒こぼして
すいません、すいません
すいません
7月はー、いやー、なんだこれは
これは、これは、これは、もうねー、ヘブンスドアに出過ぎてますね
ヘブンスドアばっかりなの、ほんと
7月が?
もうなんか、3回に1回ぐらいヘブンスドアって書いてある
だいぶ
うーん、でも、なんだろう、初めての箱としては
カマタのミュージックバー、コーラっていうちっちゃめのおしゃれなバーがありましたね
あの、ピアノが置いてある、なんか縦の木が、ミャンミャンミャンってなって
あの、店長みたいな人が若い、若めの人がありましたね
そんなもん、あとはヘブンス、バーバラ、ラブティー系を
いつも、バリアバード、いつめんじゃん
全然ね、全然普通ですね
じゃあ8月行きまーす
8月はー、あのー、この、バンドで1日に2回やったのがあったんですよ
あー、はいはいはいはい
昼間にライブバー、ロシナンテ、新宿
うんうんうん、2丁目のね
からの、その日の夜に渋谷のラママに行ってますね
っていうので、バンド
私の口付けてるやつだけど、飲んでいいよ
あのー、コップに移して
多分、風邪補給はしてないと思う
お水溜り
あのー、そうですね、だからバンド1合目のバンドが結構ここらへん多かったんじゃないかな
そう、なんか1月、すごいバンドやった記憶がありますね、去年
何月か忘れてたけど
うんうんうんうんうん、そうね、バンドここらへんかもしれないね
ね、ロシナンテの店長さんがね、最初ちょっと怖いのかなと思ったけど
酒をガンガン飲んだらだんだん優しくなってきて、やっぱそう、飲んだら優しくされるんだなって思った記憶が
まあなんかすごい、なんていうの、左翼っぽい人だった感じ
そうなの?全然わかんなかったよ
次行きます
うん
左翼ってどっち?
9か
9月に行きまーす
9月、まあでも9月まで来たらちょっと最近だよね
うん、9月はね、なんちゃらいる真昼の完全試合ボリューム1っていうのやってますね
何だそれ?
ボリューム2がないのよ
ないのよ、基本的にそういうタイトルを言いたいだけで
ボリューム2がないの、そんなんばっかりなの
全然キリングは割と続きそうな
あと、あれですよ、あのー、まあそれはラママなんだけど
もう一つ、なんちゃらと渡良くんとっていう秋葉カラーでやってる主催のボリューム1ですね
あ、でもあれは結構続きました、続きました、続きました、続きました
まあ、もう終わりましたけど
もう終わりましたけど
そういうもんなんですよね、長寿なものはないです、基本的にイベント名って
そうね、だからOK不敬ぐらいよ
そう、OK不敬ぐらい、ほんとに
そうですね、まあでも主催をやっても
面白いこと、大喜利だから、イベントタイトルっていうものは
で、ボリュームなんとかって言いたいしね
そうそうそう、つけとけば、やってもやらなくてもって感じだからね
でもまあ、ここは主催を2つやってるんですね、いいですね、でもまあもう9月だもんね
じゃあ次、10月行きましょう。 10月は…あ、10月はあれですね。あれ?これ、そっか。
はい、今10月まで来てます。 うん。 うんこ早いね。 早いかな? 普通。 本当は私の体感時間がおかしくなってきてる。 大丈夫? 大丈夫? あ、でもチョコ太郎とライブやってますね。 あー、なるほど。
WTKO? 歌うちが、ちょびひげ。 あ、ちょびひげ。 あー、あのレコハツの時だ。
多分ですね、チョコ太郎の歌を作った時のレコハツですね。 あれまだ2ヶ月ちょっと前なんだね。
もう半年前ぐらいの気持ちだったけどね。 そっか。 もうすでにちょっと歌わないもんね。
いや、今日もね、歌おうかなって思ってたけどね。 歌わずに。
ちょっと空気感耐えれなかった、あの静かな曲では。 そうですね。 あと、10月に飛鳥山公演をもう1回やってますね。
これが2回目ですね。 いや、2回目の飛鳥山公演めちゃくちゃさ、システムじゃなくて、なんていうのあれ?
素材じゃなくて、なんていうんだ? 機材? 機材。いや、めちゃくちゃ環境良くなってましたよね。
そうね。なんかね。 歌詞もちゃんとあって。
結構1回目で、あ、いけるなって思って、ちゃんとDJの、何? PAさんとかもちゃんと呼んでやった。
しかもバンド呼んでたんですよね、今回ね。 だからPAさんをちゃんとつけてってね、なんだろうなって思いますけども。
すごい良かった。 まあ、DMでとりあえず、次はお茶を用意しておいてくださいって言ってたわ。
そうそう。 なんか。 お酒しかなかったんだよね、あの時。
その主催者が、俺のおごりで、みんなに色々おごるよっていうあれだったんだけど。
そう、公演だから、お金を出したりもらったりしちゃダメだから、全部おごりですって言って配ってたんですけど。
マジでお酒しかなかったね。 パリピだからね。
パリピだね。ちょっと仲良くなれないわ。 仲良くしましょう。
10月。 まあ、えなかさんのバースデーくらいですか。
あー、あれすごい楽しかったわー。 おまんじゅうもらって帰った。
おまんじゅう、ちょっと高いおまんじゅうね。 焼きまんじゅうだけ、揚げまんじゅうだけ。
おまんじゅうもらって帰りましたね。 いや、えなかさんのイベント、なんであんな毎回配れるんだろうね。
おまんじゅうもらって帰れるんだろうね。 不思議だよね。
毎回ね、配るんですよね。 肉とか、本とか、なんかね、なんかいっぱい配るのよ。
トートバグ。 英会話の本とかさ。
結構ね、自分で言うけど、なんちゃアイドルも結構ね、還元してる方だと思う。
ほんとほんとに。 でも、俺はかなりそれ気使ってやってるけど、えなかさんのところはもうなんか、読めない。
読めない。 読めない。
なんでこれで成り立ってるのか。 そう、どういう流れなのかわからないよね。
不思議だよね。 不思議。
もうなんか、俺なんかもう売れ残ったTシャツを福袋に入れるのが限界ですよ、これ。
いやー、そうですよね。 まあ、我々はもらった分、できる限り、できる限り還元していたいなっていう。
カウンター気味に来るでしょ。 そうね。
あの、マウント、あの、マウントをかけてくるよね。 あの、あの。
2,000円払って3,000円のものもらってるのよ。 わけわかんない。
まず出会い頭に、3,000円のスイカを渡させるからね。 あー、そうだね。
あー、そうだね。 ありがとうございます。ポーツ秀で3,000円で、池袋なのに。
どこから来たら3,000円なんで。 どこ住んでると思ってる。
で、もうすごいですよね。 茨城から来てると思う。
はい。 11月。 11月。もう最近ですよ。
これもう大阪ですね、やっぱり。 そうですね。大阪めっちゃ楽しかった。
もうずーっと言われてましたもんね。 大阪来てください、来てくださいってね。
でも、実際、結構来てくれましたね、あっちの人もね。 来てくれましたね、ありがたい。
今思うと、連れてったメンツが結構ひどいじゃないですか。 なんかこう。
よくこんなんで行ったらって。 そういう、楽しみだったじゃん。
まあまあね。 もうなんか、ね、ヘブン捨てやれよ、こんなの。
ポイントで。 サワレレ、ヤマムラ、アカネ、アクジョ、シャケ、東京連盟。
まあ、アクジョさんだけだったんだよね。 関西でね。
本当はこれ、実は、アクジョさんと共同主催にして、 3対3で、長い奴をぶつけあおうっていう企画だったんだけど、
ネットで誰か出たい人って言ったら、 こっちで埋まっちゃったっていう。
あんがいみんなが手をあげてきたって。 大阪みんな行きたがり。
行きたがる。 交通費出ないんだよって思って。
よく来るなって。 おかげですごい人気。 楽しかった、大阪。また行きたいな。
あのー、なんだっけ、治安が悪いところとかお散歩しましたね。 西成ね。
西成ね。 西成、治安が悪いところって。
まあ、西成思ったほどだったけど、 あの、すれ違う所、すれ違う所の目つきが違ったね。
ちょっと怖かった。 生半可な気持ちで。 あと、ちょっと外で座りすぎだね。
そうだね。 外で座りすぎだね。 そうだね。
ほんと、外で人座るかねって思った。 めっちゃお茶会してたもんね、お酒で。
お茶会してた。 そう、なんか、日のたぼっこしながら、 お酒飲んでる人として。
あと歯がなかった、みんな。 あ、みんなとは言わんけど。
半分くらいなかった。 半分くらいなかった。
いろんなことがありまして、 何か、11月ありますか?
11月。 あ、11月はでもあれですね。 ジョリッツと。
うん。 あー、なるほど、ジャイアントキニング。 ジャイアントキニング。
うん。 いや、かっこよかったな。
で、12月ですか、何か。 先月ですね。
先月。 もう、この前ですわ。
12月。 次、30分前ですよ。
12月は、まあ、クリスマスですか?
まあ、そうね。 クリスマスは、今年は24は、 立ち会いして、
ライベントやって、で、25はランマーで、 メロン畑さんとツーマンライブやってって。
楽しかった。 結構、ちゃんとクリスマスしてましたね。
いやー、ちゃんとクリスマスしてましたね。
なんか、でも、最近スムーズですよね。 そのなんか。
決まるのも、そうですね。 出たいって言ってくれる人も出てくるようになって。
まあ、本当に。 俺は今月はもう、ナリスレコードと喧嘩してたイメージ。
まあ、そうですね。
まあ、それは、うん。
Twitter見て、ヒヤヒヤしたんですよ。 え、ヒヤヒヤした、俺。
なんか、結構さ、誰がつぶやいてるか分かんないじゃん。 あの、アカウントって。
だからさ。 あれ、青春さんですよね。
まあ、だいたい青春なんですけど。
だいたい私ですけど、でもなんかさ、
ね、オタクの人もさ、青春だと思ってたとしたらさ、
青春に会うときにさ、
うわー、でもこの人。 何かあったら訴えてくるんだよ。
青春ちゃん、ニコニコしてるけど、
裏でめっちゃキレてて訴えてくるかもしんないなとか思われたら怖いっすよね。
そうですね。
怖いっすね。
まあ、だいたい私ですけどね。
まあね。
猫の写真だっけ?だよ、上は。
うん。
じゃあ、とかしてどうでした?今後でしょ、1年は。
まあ、でもライブオンスって言ったら、まあ過去最低高で、たぶん170~180ぐらいだと思うんですよ。
集計係がすると言ってるんで。
うん。
後でやるっすね。
ありがとうございます。
2月の分。
まあ、たぶん175~180の間ぐらいだと思うんですけど。
すげーな。
なんかでも、あれですよね。
あの、ある週とない週の差がすごかった感じですよね。去年はね。
へー。
どっちがいいんだろうね。なんかさ、週3コンスタントにやって週4日休むのか、たまに週5の週があるけど、1週間休みの週もあるよみたいな。
どっちがいいんだろう。
なんか休みじゃないと風邪ひくよね。
いや、そう。コンスタントに入ってた方が私は嬉しい。
うん。
その方がこう、バイトもさ、バランスよく入れるし。
風邪ひくよね。
風邪ひく。
みんなしてね。
うん。
ほんとに同時にひくよね。
うん。
今だよーし!って風邪ひく。
いやー、しんどいよね。風邪ひきたくない。なんか、風邪ひきたね、そういうのね。
ひいてないイメージでしたか、自分は。
インフルしないよ。
インフルしないだったら緑茶飲んでるもん。
これマジで、ずーっと押してますけど。
これ、ほんとなんだったらちゃんと発表したわけよ。
あ、でもテレビで、そのテレビで。
あの、緑茶。
インフルは関係なくてない。
なんか、インフルエンザの菌って。
ちゃんと証明した方がいいですね。
あの、なんだっけ。
ん?あれって、寒くって乾燥してるところで繁殖するんでしたっけ。
まあ、乾燥してるとダメだね、大体のウイルスは。
うん。
だから、なんか、飲んじゃ、飲み込めば消化するんだって。
はいはい。
菌を。
まあ、風邪も、インフルも。
そうね。
緑茶の必要だね。
でも、緑茶がいいって聞いたんだよね。
カテキン?
ほんと?
まあまあ、でも、それが解き明かしたもん。
うん。
でも、どうですか?
でも、あんまりこう、なんちゃらファンも、インフルは。
あんー、まあ、でもそんなことない。
だって、あんたん。
すんちゃんこいつやってる。
でね、なんで、名前出すの。
ラジオなの。
うーん、欠席裁判ですよ、それは。
いやいやいや、どっちで、これ、ずんちゃんと会った人いるからさ。
まあ、そうですね、みんな、補給所だよ。
補給所だよ。
補給所だよ、これ。可能性あるよね。
まあ、でも、補給に関しては、誰それがとかじゃないと思うんだよね。
もうね。
絶対持ってっから、みんな。
みんなとは言わんけど。
インフルなりたくないなぁ。
インフルなりたくないね。今なったらマジ死ぬもんね。
もういいけどね。
一人暮らしたらし。
年末終わったし。
いや、だって新年3月3日からだよ。
うーん、2日もあれば治るよ、インフルなんて。
ダメだよ、インフル。
そういう人たちが映すんだよ。
パンデミックしても。
俺としては、なんか、バンド内が浮くみたいなさ。
出た。
いや、まあ、今年は、インフル早かったしね。
今年はね、去年はね、終わりで。
今年は、まあ、いい1年でと。
いいですね、いい1年にしたいですね。
まあ、ダウンマイクになりましたしね。
良かったですよ。
先週も出たし。
そうですよ。
なんか、メジャーな人も関われたし。
うん。
飛躍の年でしたわ。
飛躍ですね。
まあ、でも、あの、まあ、こんなレベルで言うのもなんですけど、
お客さんもすごい増えたと思いますよ。
そうです。
ありがとう。
いや、ありがとう。
来年は、どうですか?
今年か。
今年か。
えー、もう今年、やばくない?
もう今年って、なんか、意味がなくなっちゃったけど。
今年は、年明けだから。
今年。
なんか、もっとちゃんとしたフェスに出たい。
あー、そうね。
そうね。
おぼつかじゃダメだと。
えなかフェス?
えなかフェス!
やってんだフェス?
えなかフェス?
たたりの方。
え?あれえなかフェス?
ジュリアナのシェル?
ジュリアナたたりか。
なんかフェス…
まあ、断ったんだけどね。
なんか、誰もが知ってるフェス、ティフ以外の…
あれは?牛の?
牛の?
牛のとかいいっすね。
ああ、ちょうどいい。
牛の…
そこらへん出たいですね。
夏のもの?
夏のものもいいね。
え、それレベルどうなんだろうね。
やつい。
あ、やついさんいいっすね。
りんごさん。
りんご行きたい。
でもあれさ、けっこうさ、
必死にみんなやってるのに全然…
なかなかじゃない、それは。
じゃん、どこだったら出れんの?
えー、うちらのレベルで。
逆に主催。
えなつ?
えなつ。
でも、誘ってもらってくるんだったら、
出れるってことなんじゃないの?
出れるけど。
いや、わかんないけどね。
ジュリアナたたりでも最近すごいですよね。
よく見るわ。
街中で。
そうだよね。
フェス出たいですね。
フェス出たい。
フェス出たい。
フェスでも俺ら言ったら、そんな、そんなって言っちゃうんだけど、そんな牛のフェスとかよりも比べるにならない、着ぐるみフェスに。
あ、ほんとですよ。
まああの日、ぐちゃぐちゃでなんかあんまりやったっぽいけどね。
なんかもう、すごいね、十分の日とかあったでしょ、なんか、お客さんとか。
あ、まじ?やっぱそうだよね、人少なかったもんね。
うん、だけど。
着ぐるみたち。
いや、だってね、お昼の夕方ぐらいのニュースで見るやつじゃんと思ったもんね。
行った時、羽生のね。
そうですよ、そうですよ。
あかり出たんで。
まあまあ確かに。
でも、規模的には、でっかいキャラに出たんで。
だからちょっと、やすいに出ようと。
うん、出たい出たい。
うん、出たい出たい。
うん、出たい出たい。
後来年こそは、アルバム出たらいいなと。
ほんとですよー。
お母さんにアルバムあげたい。
アルバム欲しいですね。
うん。
おとずしぐらいに、今年こそ作るって言ってたもんね。
行ってたね。
2年経っちゃった。
うん。
ね、ぜひぜひ作りたいです。
お願いします。
ほんとに、お願いします。
そんな感じですか?
はい。
ライブの本数は増やしたいですか?
うん。
え?
180以上。
え、だってさ、あのまあこれ100回目を聴いてくれてる人は分かると思うんですけど、
だって今年1年じゃない?言ったら。
うんうん。
で、これで減らすの、でもやめちゃうのかなってなってさ、みんなにさ、やめちゃうのかな、空気が大きくなっちゃうんじゃないかなっていう不安がある私は、減らすことによって。
減らすって言ってもさ、なんか年間30、まあ30も少なくはないよ。でも年間30にしたら、あれかもしれないけど、その170を140にするっていうことじゃないの?青原さんが言いたい。
いや、別に私も減らしたいとは思ってないよ。減らしたいと思ってないけど、増やしたいですかって聞いたの今。
うん。
うん。
同じくらいでいいと思います。
うん。
もうちょっとこう、バランスよくこう、わらけるって。
そうですね。
まあでも絶対無理でね、そういうのね。なんか、結局誘ってくれる人がこう、同じ感じになっちゃうんだよね。
そういう感じになっちゃうんだけど、なんか、買わせないのが来るじゃん。
うん。
こうシュッシュッってね、できないやつありますよね。
うんうんうんうん。
ちょっとね、あと石塚案件ね。
そうね、石塚さんのはね。
でも去年だってさ、もう相当出たいのばっかり出たじゃん。
いや、ほんとにね、出たくないやつ出てないね。
かなりなんか、出てないよ。
なんか、なんだろう、浦和、浦和じゃないか、あの、なる、なるしす。
あー、浦和、なるしすですね。
なるしすとかは、あんま出たくないじゃん。
まあ、浦和、なるしすの記憶が、あの、去年出てないね。
あれだよね、あの、一昨年だよね。
あ、今年出るの?出る、予定ある。
うん、1月出るよ、9日ぐらい。
なるしす、もう丸1年出てないでしょ。
そうかもね。
だってさ、私の高い人オタクがいたときだから、お皿を配ってさ、
フルコンプしたらなんかあげるよって言ってたやつ。
で、なんか、その日ね、私、あ、なんで。
あ、そう、そうそう、ジョージョーエンって、なんかすごい、
青春が、泣いてたって言ってるんだよね。
そうそう、ジョージョーエン、私がね、ハッピーって、
ジョージョーエン、ジョージョーエンちゃん、つって。
味は覚えてないけど。
普通、普通だから。
味もネタも普通。
いや、こういうのが多いんすよ。
なんか、マミ抜きで言ってるのが多くて、寂しいんですよ、味は。
まあ、でも、やめたからないよ。目標がやっぱあったんだよ。
そうね。
あ、もう、これはもうないですか。
でも、ハッピーやめたのもニュースじゃないですか。
ハッピーって、私去年やめたのって。
そうでしょ。
去年、あ、そうだ、そうじゃん。
あと、丸1年、なんか、今日の、
去年のね、振り返りの写真であったもこうやってやってるやつ。
4月ぐらいか。
そっか、3月です。
3月。
やめたのは。
でも、まだ、最近。
え、マナさんね。
1年経ってると思ってたか、あんたに。
確かに。
みこちゃんの場所。
うん。
みこちゃん、みこちゃんがいるね。
みこちゃんがいるね、のどに。
ちょっと、のどにみこがいるわ、みこちゃんが。
ちょっと、おばあさまの、おばあさまの着物、ちょっと、盗みに行かなきゃ。
そうだよ。
そう。
200万ぐらい持っててるんだから。
みこちゃん、すごいね。
やっぱ、めききもできるもんね。
めききして、いいもの持ってくから、ちゃんと。
そう、あの、たちはなさんに、これ持ってきなーって言ってたもんね。
いい、短物だからって。
やっぱ、切ってると、みたいな。
なんか、室内に持ってって、その、たすくさん家に、おばあちゃんの片身の着物とか、短物がたくさん置いてあって。
で、みこちゃんがそういうの、価値が一応分かるから。
うん。
たちはなさんが、お金困ったときに、さんものたちはなさんにいっぱいあじけて、これ、売ってきなーって。
たちはなさんが、2、3千円ぐらい持ってったんだけど。
これが2千円だったって、なんか、言ったら。
それで、もうすぐ言うか。
ちょっと、電話した方がいいんじゃない。
はいいんじゃない。
しかも、これほんと言ってないけど、俺は確かに、これは面白く喋ってるから、けど、ほんとはちゃんといいって言ったわけじゃん。
着物、たくさんあるから、持ってってきよって言ったのを、まあ、泥棒みたいな言い方をしたら、メタじゃないですか。
これでも、ほんとに、俺、どうかなって思ったのは、ビトンの香水とか持ってってってる。
おーてっとー。
関係なくね、と思って。
そうなんだ、私までそれも、それもまた木曜日で、最後まで知らないんですよ。
なんか、鍵とか漁ってたのは見てて。
そうそうそう、なんか、物分けの奥の方に。
着物の部屋じゃなくて、市松人形とか置いてある部屋に行って、ビトンの香水とか持ってくる。
あー、あのー、ちょっと、赤園みたいな感じになってたとか。
なんか、それはすごいな。
すごいねー。
よく見つけたね。
しかも、なんか、面白おかしくて動画撮ったりしてたよね。
それはいいじゃん、ネタになる。
まあ、そうね。
ビトンのことに触れてないから。
ガチじゃん、それ。
ネットでも、ツイッターでも、何度も触れてるんだよ、もう。
ただなんか、後日産的に、
あー、ちょっとなんか、香水もらって、嫁に渡しましたみたいな。
あ、そうですか、みたいな。
まあ、使わないからいいですけど、みたいな。
まあまあね、でも、遺品の香水、ちょっとさ、
なんか、ホラー漫画にある展開よね。
でも、その持ってった理由が、いや、未開封だったんで、大丈夫かなと思って。
あ、未開封だったんだ。
もう、大丈夫ではないけどね。
大丈夫だよ。
使い掛けの香水持って帰って、嫁にあげちゃダメ。
あ、もう、すごい嫌だね、それね。
え、何汁ってのやんね。
そう、すごいね。
そうだね。
おもろい。
あ、よかった、よかった、それは。
なんか、友達が増えましたね。
あ、ほんとにね。
あんま近い間の友達ができなかった分ね。
できなかったね。
まあ、今もいないですけどね。
そうだね。
りとろちゃん?
あ、まあ、りとろさんは。
あいねちゃんは?
あ、あいねちゃん、あいねちゃん。
あ、こっちも色物だな。
色物かな。
まあ、やっぱね、生産の時、やっぱちょっと困るんですよね。
ニュアンスとかって長くなってる。
ニュアンスね、仲良くなりたいですけどな、あ、あちら側問題な気がする。
逆さま?
逆さま、ちょっと遠いね。
遠い、遠い、遠い。
遠い。
遠い。
えんな、XO、XOみたいな。
あ、えっと。
チョミロみたいな。
チョミロ?XOじゃんすぎるじゃん。
キスハグね。
キスハグ。
キスハグ。
キスハグは、歴長いよね、あそこね。
そう、あんまり。
仲良くないの?
いや、キスハグさんはね、あの、1回しか対バンしてないんで、確かね。
あ、2回してるかな?
カスとかはいいかな?
あ、カスとかはいいかな?
色物はいいかな?
色物ではないけどね。
ルナボス。
ルナボス。
ルナボス。
ルナボスね。
仲良くな、なれ、もう、仲良くなりたい、なれそう。
仲良くやってるのに、あんまりメロンと仲良くないでしょ。
いや、でも。
仲良くんとかの仲良くない。
まあ、そこの、とはちょっとあれだけど。
キーボとか。
キーボさん。
どうなんだ。
ちょっと声落ちたけど。
キーボとか。
キーボとか。
キーボとか。
なのもらるさんとかね まあ近いとるって言っていいのかわかんないけどあれは
そーっと言って 答えてる?
私これ何だったのかな
来年の今年の期間近いとるのともちろん増やすい
そうですね とりあえずメロンさんともうちょっと
メロンとライン交換はしなよ
ね!
私ね 中村そでちゃんとはできそうな気がする
やれそうな気がするみたいな話聞かないわ
そーっと言ってない男俺はたくさん見てた
私が行きたいお店と行ってたお店が同じだったの
どことは言わんけどね
ツイッターしてるから
ルカタマ持ってた
でもルカタマは私も持ってるんで
でもこれは
去年のさ
全部去年か
一緒にサーフィンバード踊りましょうって初めてなったときに
連絡先一応交換はしてるんだけど
でも連絡はしてない
最初の
じゃあちょっとスタンプ送っておきますね
スタンプで終わってるんでしょ
そうそう
私も連絡を取っていいんかなっていうのは
私もそこで終わってますね
出会ったなーって言ったけど今
めちゃめちゃ渡るさんとラインしてるよ
渡るさんとはいいけどさ
どっちかって言うと
ルンちゃんの一緒に住んでることは割としゃべる
ゴールデン街にいる子なんで
まだ住んでると思う
まだ住んでると思う
知らんけど
引っ越したの?
引っ越したの?
一人立ち?
一人立ち
やだ
知らない
知らない
うん
その子のライン知らないもん
あったら話すぐらい
なるほどね
じゃあ友達を作りましょうか
友達作ろう
うん
あのー
葬式呼べるぐらいの友達を作ろう
あとまあなんかほら
そういう生誕とかに
来てくれるような
そうっすねー
ドクちゃんとか出なくて
愛じゃん
ドクちゃん
自分の名前にドクエルって付けるような問題じゃない
じゃああれ自分で付けてないから
誰が付けたんだっけ
誰が付けたんだっけ
え、誰か付けたんだっけ
指揮体感だ
そうだそうだ
でも許可したいんでしょそれを
知らないでしょ
まあ一人立ちのドクだしね
もうしっくりきちゃってる
しっくりきちゃってる
しっくりきちゃってる
しっくりきちゃってる
そういう意味じゃなく
いいちゃんドクがいいかわいいじゃん
沙織とかそういうのもんね
沙織普通だね
よっかり
まあそんな感じですか
そんな感じですね
ちょっと長くなっちゃったんで
長くなっちゃったね
長くなっちゃったら
もう新年明けで
もう1時間が経とうとしております
そろそろ
やばいばばばばば
いやいい感じですね
でもこれからはね
はい
お友達いっぱい作るっていうのと
あと
ここにみんなと
あのー
遊ぼうでも行くんで
ねー
ちょっと誰かマフラー貸して
忘れちゃったから今日
寒いからね
それではそろそろ
お別れの時間が近づいてまいりました
ここまでのお会いでは
なんちゃライドルミサイマミと
アハルちゃんでした
バイバイ
ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
