ナンチャラアイドルのナンチャラジオ
はい!声がでかいですか?
ナンチャラアイドルの青春ちゃんでーす
いえーいえーいえーいえーいえーい 今回もね楽しくらいをやっていこうと思います!
普段ですねあのラジオを 最近の話ですけど風呂で取りがち問題っていうのがね
まああんまりそのわざわざ口に出してなかったけど 風呂入ってる時って暇なんで風呂入ってる時にラジオを撮るっていう事が多かったんですけど
なんか 風呂で取り過ぎじゃないっていう話と
あとまあこれは私の個人的な心配なんですけど
青春ちゃんがお風呂に入っているところを想像するとドキドキしてしまう人がいるんじゃないかということで
本日は部屋でラジオを撮っていきたいと思います!
よし!
でねー今日は何をしようかっていうと 今風呂カー出てきたんですよ
いやー風呂で撮ろうと思ったけど 風呂で撮り過ぎだなーと思ったので
はい そういうことでーす
じゃあちょっとね
一旦ちょっと服を着ようと思います!
服を 何を
適当なTシャツを着て
あのー
掃除をしようと思って
部屋の
よいしょ
部屋がちょっと散らがってきちゃったので 部屋を掃除しつつ
あのねー
ちょっともうラジオをやることに終わっちゃうかもしれないんだけど
福袋とか振り間的なね そういうことをやりたいなと思って
ねーいい考えでしょ?
だからちょっと私物プレゼントっていう体で ちょっと部屋を片付けていこうと思って
で袋がないからこのペットボトルを入れてる袋をどかします
このね声優のエコバッグに全部入れていきますよ
どうしようかな?何から入れていこう
この
光配線コードとか欲しいかな
あ!アレクサいらないや!
アレクサ!
ほら死んでるもんアレクサが
そっか初期化してないから
まあいやアレクサをね
はい
アレクサさん
すいませんけど
福袋に入れさせていただきます
よかったですねアレクサ
アレクサ来てよかったねー
アレクサもらえた人ラッキーだったねー
んーっと
あ、あとこれもあげよう
ホテルWi-Fi
そんなんばっかり
すっごい汚いこれ
大丈夫?なんでこんな汚いの?
吹くわ
ホテルWi-Fiっていうのは
Wi-Fiが有線でしかインターネットがない部屋において
それと繋げて
有線のWi-Fiと繋げることによって
Wi-Fiが飛びますよ
と言う
素敵なことでして
ですね
ですね
え、でもさ、私さ、この前どこも行った時にさ、この辺Wi-Fiついてるみたいな…
違う、インターネット配線があるみたいな話してたんだけど
これに入ったら私Wi-Fi買ってみなかったんじゃない?
あ、入んなよ
入らなかった、入らなかった
入らなかったので
これもあげます
インターネット環境にどんどん強くなるね
よかったね
あとね、何かな?
何がいいかな?
結構ね、色々あるんですよ
このなんか可愛い髪飾りをあげようね
可愛い髪飾り
なんか、推しのコスプレイヤーとかにプレゼントしてくださーい
コスのコスプレイヤーがいるかどうかは知らんけど
お!なんか色々あるじゃん
あ、ゴケブリ出てこなくなるワンプッシュを今
シュッシュしよう、あちこっちに
あれ、これどうやってんの?
回すの?
あ、携帯が…
これもオープン
ごめんね、ごめんね、危ない
よし
あちこちでしょ、ここにましょう
えい
次はキッチン、キッチン
冷蔵庫要望とかいいんじゃない?
えい
こんなもんかな?
これはね、あげない
もしかしたら出てくるかもしれないから
1階だけさ、部屋にゴケブリが出て
売ったっけ?この話
あのね、うちから生まれたわけじゃないんだけど
なんかめちゃくちゃでっかいのが
あの、うち1階が飲食店だからそっからね、頑張って上がってきちゃったっぽいんだよね
あ、これもあげよう、釜田キャップ
釜田キャップ上げよう、いらないからね
いらないことないか、あれ大丈夫か?
あ、間違ったアプリ消しちゃったかと思った
あ、なるほどね、いろいろありますね
これは必要かな?メジャー
あ、すごいいいワセリンとかもありますね
いいっていうのはでかいってことね
あ、Tシャツとかあげようか
ね、いらないTシャツあるかな?
んー、割とそっかいらないTシャツ
あんなにないか
んー、これがいらないんだけど
んー、猫のね、変なTシャツばっかりあるんだよね
やんなっちゃってさー
猫の変なTシャツばっかあるなーと思って
これもいらない、これもあげよう
よいしょ
あ、今ね、これっていったのは
んー、えっとねー
読めないんだよねー
なんかね、知らない漫画のTシャツ
読めないからいらないの
字がちょっと達筆すぎて
よくわかんなかったから
いらんぺー
あとー
あとはー
よいしょ
レーズ
あ、食品とかいいんじゃない?
ちょっとそこらへんね、いまいちわかんない
あ、あるわ、あるわ、あるわ、あるわ
んー、でもね、おいしい缶詰とか私食べたいしなー
あ、あ、高っ
んー、お酒あんまないなー
うわー
12月、12月までって書いてあるうどんが
未開封のうどんがあってもったいない
よいしょ
もったいないなー
これ賞味期限2019年11月のビールってどう思う?
どう思うって返事返ってこないんだけどね
こっちにしよっか
2020年4月、よし、おがった、危ない
金麦
うまし
うわー、なんか思いのほかいっぱいって困るなー
食べ物とかさー
困った
うーん
ちょっと後でこれは
賞味期限が切れているものがたくさんありそうなので
処分も念頭に置いて
気をつけて片付けまーす
うわー、これめちゃくちゃいらない
サーファー、リカちゃん
サーファーのリカちゃんいらんねー
これ
サーファーのリカちゃん
入れあげよう
サーファーのリカちゃん
あとは
うーん
すいません
うーん
あとなんだろう
割と必要なものがたくさんこの部屋には溢れているね
うーん
不切なものはあんまり買っていない可能性が
あるな、何が欲しい?みんな
何が欲しいの?
よし
こっちの
あーーー、なるほど
服もねー、なんかねー、同じようなやつばっかり買っちゃってるってね、豆にねー、すごいねー、最近言われたんですー
あのー、私服をねー、選ぶのがすごく、すごく苦手なんですよ
それで、あのー、選びたくなくて、だから、あのー、上と下がつながっている服、いわゆるワンピースというものしか着たくなくて、そういうものばっかり買ってしまうので、私のことを知っている人は本当にそうだなーって思っています。
たまに上と下が分かれてる服、着てたら、それだいたい人からもらったやつっていうねー、ちょっとねー、ふにゃふにゃなんですー、私はー、あーーー、これ、これやりたいー、ドドスーツ持ってんのー、昔買ったのー、うちがもらったのー、うちがもらったのー。
ドドに、タウンに、前澤さんに、前澤さん?これ、今やろうかなー、ドドスーツ、ちょっとドドスーツやる、わー、どうやってやるんだっけー、これ、下着とか着けっぱなしでいいのー、ちょっとドドスーツやりたいので、ちょっとドドスーツやりたいのー、ちょっとドドスーツやりたいのー、ちょっとドドスーツやりたいのー、ちょっとドドスーツやりたいのー、ちょっとドドスーツやりたいのー、ちょっとドドスーツやりたいのー、ちょっとドドスーツやりたいのー。
そろそろ終わりにします。すいません。えー、今回のお相手は、青春ちゃん、あ、煙ぎ、よし。
あー、煙ぎでした。それでは、皆様、ごきげんよう、また来週。
ご視聴ありがとうございました。
チャンネル登録よろしくお願いします。
