なんちゃらアイドルのなんちゃラジオ
はい始まりましたなんちゃらアイドルのなんちゃラジオ
はいなんちゃらアイドルの赤色担当ミサミナオミです
というわけで本日は公開録音となっております
今日は鎌田のおったんたさんというところで公開録音しております
はいちゃんとねこの時期に合わせて密にならないように
限定人数との例のライブとなっておりますので
ご覧のお聞きの方もねご安心して
そうでもなんかすごい一時換気してね
ステージと客席の間にビニールを敷いてね
なんとかシールド?コロナシールド?
コロナシールドっていうのかな
じゃなかったっけ?なんで?
コロナシールド的なねそのビニールカーテンを敷いてもらって
すごいパクリされた感じにね
なんか無菌なのかなって気持ちになりますね
そんな無菌状態で
無菌かどうか知らんけど
本日はゲストをお呼びしております
え?今呼ぶの?早くない?
最初からはどうですか?
最後の5分くらいでやっぱ
あ、そうなの?
じゃあ最後の5分くらいでやっぱり
みなさんもドキドキしてお待ちください
そうなんですすいません
ちょっとお待たせしますね
えーおったんた
おったんたということですけれどもさ
おったんたはよく来てますね
そうですね
さっきおったんたの思い出言ってって言われたの
あ、そうなの?
おったんたのお話ししようだから
おったんた
そうですね
なんか一回初めて出たのってOK不敬でしたっけ?
違う?
あ、違うねOK不敬です
OK不敬だね
そのうちらがやってる
大田区かまた復興協会っていうイベントをやろうって決めて
で
オピールができて
で、かまたの
じゃあライブハウス探そうってなったときに
見つけたのがね
そのおったんたっていうところで
いや、見つけた
なんかあれですよね
でもともと
きゅうたろさんが
そうそうそう
さっきもお話ししましたけど
さっき知らないからね
うちらの運営の
そうそう、17歳でしたっけ?
わかんないや
10代でね、出演していた
初めて出てたライブハウスということで
そうそうそう
そうそうそうそう
で、もともとうちの運営のきゅうたろさんと
あと一緒にやってるかやさんって人たちが大田区の人だから
うん
まあ大田区でね、やりましょうって話になって
大田区でね、やりましょうって話になったんです
同じこと言いましたね
ありがとう、下から下から、ありがとうございます
あとで、えっとね
やったんと出てますけど
うん
結構なんか大田区間と復刻も長く続いてますよね
2年ぐらいですかね、この間丸…
20回目?
あれ?何回?
20回分かんない
とりあえず丸2年経ってたはずなんですよ
あれ、2年かまだ
たぶん
なんかすごい長くやってる気持ちになってた
何回も、一つ月に何回も来てるから何年もやってる気持ちになるんですよね
今一番来てるライブハウスじゃない?ここが
こないだの配信ライブもここでやって
だからなんかその…コロナ禍でね、いろいろ大変ですけれども
だからライブハウスに行く機会もすごい減りましたけど
なんか鎌田よく来てますよね
いや鎌田めっちゃ来ますよね
なんかその、やっぱ大田区鎌田復興協会をきっかけに
その鎌田でね、ライブをやることが増えて
それをやったことで多分おったんたにもよく出れるようになって
そうね、他でも呼んでもらったりして
そうそう、OKFKじゃないイベントにも呼んでもらってるので
すごく来ますってよね
もうめっちゃ大田区の賃貸情報を調べてますもんね
今、次こっちに引っ越そうかなと思って
なんか全然関係なくても来たりするよね
ご飯、じゃあ打ち合わせしましょうって
なんでうちは鎌田なんだろうなと思うと
その、うちらが、うちらがお世話になってる大人が
大体この辺に住んでるっていう
そうですよ
何だろう、この辺が千葉かみたいなさ
何なんだろうな
千葉っつーか、神奈川っつーか
東京を中心にこう
いい具合の
何か所に
やっぱ音楽をね、やってらっしゃる方はやっぱ自然が
自然が
そんな田舎じゃないからね、川崎
なんか、結構さ、最初の頃さ、半年ぐらいはさ
ちょっと、東京から来ましたって
ここに来てた時に
ここは東京から
やっと思いましたよ、ここは
東京から来ましたって、川崎って
川、川の向こうが川崎でしょ?
川崎でしょ?
川の方が川崎ね
はい、今思いました
多摩川、多摩川の向こう側ね
知ってる知ってる
多摩川この間、あの、あ、あ、あふれてたところでしょ?
あふれてたね、半年ぐらい前にね
知ってる知ってる
この間じゃないな、半年ぐらいっていう
そう、だから川崎、詳しくなりましたね
ほんと?
あの、自粛期間でも無視してやってる店とかに詳しくなった
あ、そうなのね
そうかな、私もわかんないよ、なんか
だってあの、この前行ったところもさ
その、張り紙してあってさ、その
自粛期間のため、あの、短縮営業してます、つって
何時までやってるんですか?って聞いたら、深夜っつって
そうだね、深夜っつって
深夜っつって
まだまだ8時までしかやっていけないときに
深夜っつって
まあ、密じゃないからいいだろ、みたいな感じが
結構密だったよ
結構密だった
埋まってたもん
そうだね
でも美味しかったですね
中華屋さんね、楽しかった
でも、かまんとは、その、おったんた以外は
その、ね、松子がやってる番組での情報ぐらいしか
私はわかんないですね
なんかあれでしょ?
月曜からやらし
チャリーが盗まれないように全身柱にかけとくみたいな
そうそう、みたいな
そういうのしかわからない
いや、でよ、まあまあ
治安は悪いところだと思って最初に来てたけど
治安は悪いんだけど
まあ、いいとこですよね
まあ、いいとこですね
あのー、おじっ、あのー、おじちゃんがさ
私、まあ、鎌田じゃないんだけど、これは
ちょっと、まあ、鎌田に近いところの話なんだけど
あのー、おじちゃんがさ、ペーたりって来た
私の前に、なんか、細いモデルみたいな女の奈さんがペペペペペーたりってって
そのおじさんとね、すれ違うときにちょっとぶつかっちゃったのさ
ちょっと、女の子が
あー、女の子がね
そう、だから、なんて女の子がブックスわー!みたいな言ってて、おじちゃんがこわーって思って
そんな町ですか、鎌田は
あ、マイナスな
こっからどうプラスに行くんだろうと、また、こうまで終わった
すれ違うときに気を付ければ、たぶん大丈夫
いい町ですね、いい町
昼から飲める町なんて、なかなかないんじゃないですか
あー、確かに、そのー、今、こういう期間でさ、その、昼から営業始めてみたいなのめっちゃすごい増えたけど
この前、昼間鎌田来た時、ほんとにみんな飲んでたからね、昼間からね
ねー、アルコール消毒しましたね
すごい、すごい、意識高かった
うん、意識高かった
だから、さ、昼から飲んでてもさ、文化人枠がない感じがいいですよね
文化人枠?
文化人枠
文化人枠
文化人枠って何?
あの、浅草でさ、昼香なんかちょっと文化人っぽいじゃん
わかる?わかる?わかんないな、わかんないから見ようこの話は
なるほどね
なんか、その
大敗的な、こう
なんか、透かしてる感じじゃなくていいですよね
そうだね
飲みやすいな、自分たちが
なるほどね
浅草の人が透かしてるってわけじゃないんですけど、逃げに走っちゃった
守っていこう
まあでも、おったんだのおめでと言えば、なんか、だんだん、なんか、にこやかになってくる
お互いこう、緊張してるというかさ
まあ、そうね、やっぱこう、ライブハウスも最初に行くときはすごい緊張してけば、どこでもさ、すごい、こんにちはこんにちはってやってるけど、1年2年経ってやっぱすごい仲良くなって、なんか、ちょっと、こう、家族感が出てきてよいですよね
そうだね、ファミリー感っていうね
うんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうん、どこでもですね
みんなも、みんなもファミリーですからね
みんなも、みんなもファミリーですからね、大家族ですね、ありがとうございます、というわけで
ふふふふ
うんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうん
すいません、なんか、こんな話をしてて
はい、すいません
それでは、本日のゲストをお呼びいたします
せー、いっしきさー、ここにも打ち当てしなかったですね
なんちゃ大量の新メンバーの市木せずみちゃんです
うまいくを、うまいことをうまいされてね
じゃあちょっと、我々一つを使いましょうね
うん、ちょっと、こっちまで
すいません、お呼びしちゃって
ありがとうございます
ありがとうございます
呼ばれました
あーあーあーあー
よろしくお願いします
ご紹介をじゃあお願いします
いや、俺がこっちに来てから、そっちがコロナ、大丈夫ですよ
はははははは
ダメじゃないよ、それ
いやいやいやいやいやいや
ジャクターというバンドの
はい
そうですね、このま一緒にやったんですよ
そうなんですよ、対バンさせていただいた
あのまでね
もう、ずいぶん前のような気がするけど
そうですねー
あれからやってないんだよ
あ、そうですか?
もう、あの後、全部中止、演技、演技中止、中止、中止、中止、あ、そう
まあ、でも、うちらもそうですね
それで、リハもやってないからさ
あ、本当に?
うん、バンドのメンバーにも会ってないし
え、寂しい、寂しいよね
え、来てるとか死んでるとか
あははは
それで、最初のうちは、グループラインで色々書き込んだりしてて
はいはいはいはいはい
みんな飽きてきちゃって
あははははは
そう、だからねー
そう、今日は久々の人参っているんですね
そうそうそう
あー、なんか…
すいませんねー
すいませんねー
大丈夫かと思ってたね
それで、はいはい
なんで呼ばれたかっていうと
はい
明日から、録音するんですよ
あ、そうなんです、えっと…
これ、言っていい話ですか?
言っていいんじゃないのだって、散々…
言ってるか?
散々、ツイッターとか…
告知をしてます
あ、そっか、そっか
あのー…
えー、元カーネーションのドラマで
今、鈴木圭司さんなんかと、あの…
コントロパーシャルスパークとか、いろいろやってる
ヤベヒロシ君っていうドラマがいて
はいはい
彼が病気になって、それをみんなで応援しようという
えー、コンビネーションアルバムが
7月、いつだっけ?15日に発売されても
予約取ってて、すごい出てるのに
まだ、これからみんな取るんで
多分、大丈夫なのかな?
だって、予約すごい入ってるんでしょ?
みんなこれかい…
もう、もう3回ぐらい病気になれるぐらい
やったー、やったー
やったー、安心して、治療に挑めますね
わかんない、わかんない
それに、いっしきグラムなんちゃらアイドルの3人で
1曲参加することになる
いっしきさんのおかげで…
いやいや、なんちゃらさんのおかげで俺が呼ばれてる
いっしきさん…
俺だって、そういうコンビネーションとか
そういうなんとかの企画とか、絶対呼ばれない
なんで俺呼ばれないんだなって思うんだよ
いつも、呼べよって思うけど
いっしきさんのおかげで、これ言っていいのかな?
あ、いっしきさんの話していいですか?
ダメだ、見えない
いい?
いいよ
ダメ?
いいよ
ダメだ、やめましょう
ダメだ
あ、OK?
いっしきさんって、あ、いっしきさんって、あ、いっしきさんのいいでしょ?
そうそう
なんちゃないとは、なにぬねの赤さたなのなでしょ?
これ、いっしきさんがいなかったら、うちら1番目に曲入れないっていう
だから、まず、その、コンペネーションワードバブを、じゃあ、どういう順番にするかっていうのを
50音順にしましょうっていう
それはなぜかっていうと、いっしきさんが最初がいいから
だって、8曲目とかに入ってても地味じゃん
聞かないかもしれないよね
聞か、聞かなくはない
見えたけど
目当ての人がいればいい
じゃあ、俺はああいう順だと、ほら、あいみょんとかが後から入ってくる
あいみょん入ってこなければない
入ってこなければない
だから、いろはぎほへと順にしようって
あ、それが一番いいですね
一番、いろはんと
でも、いじまいところが入ってきた
そうですね、いじまい
入ってこないから
そうですね、読んだ
ギルガメッシュ
わかんないんだよな
何にしても逆
逆が昭和ですね
平成通り越して逆が昭和ですね
今、令和ですからね
それ!
だから、いっしきさん
なに、なに、なに、ごめんなさい
令和をしろない
令和をしろない
令和とか
令和も2年になりますからね
すごいしないもんで
そう、それで、だからその名前を
えしきさん、えしきさん
ラブズ、なんちゃライドルにしてもらえれば
最初に入れるんじゃないかっていう
思うけどね
俺は個人的には
なんちゃライドル、ラブズ、意識するのほうが
気持ちよかった
まあ、愛してますよ
愛してるけども
でも、愛されたいから
くんぞほぐれつ
くんぞほぐれつでね
曲順決めるのは大変そうですよね
そういうアルバムでね
なんか偉い順にしたら
角が立つし
ちょうど良かったですね
いや、偉いね
偉いってうちらが言うのも
ボーナストラックになっちゃってる
なんでボーナストラックに出て
めちゃくちゃ空白を上げて
カバーをやるんですよね
だからその人が作った曲のカバーを
カバーをいろんな人がやって
14アーティストだっけ
16
16?
おーいっすね
めっちゃ
え、2枚組いかじゃん
いや、それが1枚らしいんだよ
え?
キュッと込めて
じゃあ、俺とりあえず15分ぐらいの
テイクにしよう
話し声も入れちゃうみたいな
意気悪してよ
他が詰まってるのどんどん
いや、でもすごい人たちじゃないですか
本当に豪華なんですよね
豪華もね
運営が言うには
なんちゃらアイドルとしての最高の
集大成ですか?
集大成、流行ってるね
一番だよって
まあでもこれまで色々ライブもやってきて
いろいろ
それこそ
弱体さんとかね
感じで回してもらったりとか
あれはすごい
素晴らしいことなんだけど
やっぱそうやってね
どんどんどんどんどん嬉しいことが
そうそう
いや俺は何が嬉しいって
なんちゃらアイドルが
こくちもむこうやってくれたって
めちゃくちゃ使った
俺はね、こくちもむこう自分のライブでやってたら
これ意識さんのオリジナルじゃなかったんですねって言われたんだから
え?それどういうこと?
なんちゃらアイドルが先でお願い
アイドルが先でお願い
なわけないでしょ
なわけない
オリジナルじゃなくて
こくちもむこうが
そもそもオリジナルじゃないから
めっちゃきくちもむこうじゃないですかね
きくちもむこうがいるからね
ラブーの人がいるから
いつも一色才のリスペースと込めてのこくちもむこう
今日もね、最後にちゃんとこくちもむこう忘れててね
こくちもむこうしましょう
でも毎日します、こくちもむこうね
よろしくね
オリジナルだから
いっしきさんとさ
こくちもむこうがあれだね
ギャスラ登録しておけばよかったね
お金うちらがバンバン取るなのに
だっていろんな人が言ってるよ
ほんとに?ほんとに?
うちらはだけ方
ほんとに
そんなわけで
いっしきさん、こくちもむこうございますか?
こくちもむこうはまだ発表できないんで
そうなんですね
じゃあ、こくちもむこうは今発表できないので
いっしきさんのツイッターがございますので
こちらのほうでチェックお願いいたします
そのコンピレーションもお楽しみにしてくれたい
おねがいします
これから
ありがとうございます
レコーディングもこれから
頑張ります
頑張ります
頑張りましょう
楽しみですね
テクノのないやがらって感じでいこうかな
ほんとですか?
テクノなんですか?
テクノでやるよ
まじですか?
初耳なんだけど
初耳?
だってテクノしかないじゃん
3人で何演奏する
楽しみですね
私も何が何だか分かってないですけど
これから頑張ってまいりました
頭の中では音ができてるんだけど
それを具体的にできないっていう
難しいですよね
やったらやったらできる
楽しみですね
口映しね
口映しね
親鳥が蕾むように
なるほどね
もうどんどん口映してもらっていきます
全てを頑張りましてね
というわけでそろそろお別れの時間が
近づいてまいりました
ここまでのお相手はなんちゃないとると
一気に進むでございます
バイバイ
ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
チャンネル登録をお願いいたします
