なんちゃらアイドルのなんちゃラジオ
私あいまいまい張り切ってるねもねりの車
はい始まりましたなんちゃらアイドルなんちゃラジオ
わかりましたか今日はですね
あの青春ちゃんは不器用で生活能力がなくて
もうダメダメ子ちゃんだねって思われてると思うんですけれども
こんな私でも料理ぐらい一人でできるもんということでね
あの やっていきますよ
えっと今日は 冷蔵庫の中には入ってなかったんですけど
戸棚の中に入っていた
あの 焼きそば
なんかインスタントではないなんていうのインスタント
ね焼きそばを 作っていこうと思います
料理ですよ料理
インスタントは料理じゃないみたいな
やめてくださいよそういう言いかかりは
うるさいぞ
で野菜はあんまりなかったので今日はね玉ねぎだけありました
えーっと 本当はキャベツとかねそういうのを入れたほうがいいんだろうけど
包丁洗います
肉とかもなんもないな 例えば
まいっか
もう準備してからやれよな
肉ぐらいな
肉なに豚肉とか入れるもん
ちょっとなんかないかな
ここにも
包丁汚い ちょっと待って
包丁汚い
どうすればいいのこれ
まいっか
ちょっと寝蔵庫の中に
肉的な何かがないか
あ
おつまみで
食べてたチャーシューがありましたんで
それを少しだけ入れましょうかね
痛くない
大丈夫でしたー
怖い怖い
気をつきましょうね
え~怖い
じゃあまず玉ねぎを切っていこうかな
大丈夫これすごい時間
長くかかっちゃうんじゃない?このラジオ
よいしょ
よいし
玉ねぎ
半分入れたら入れすぎだよね
4分の1でいっか
4分の1にしようね
ちょっとじゃあ置いといて
よいしょ
よいしょ
えい! ドムネチー!
チー!
で、これを先っぽ切って、パワー抜いて、先っぽ切って、あっとっと。
で、いったー! 先っぽい!
で、なんだこれ? ああ、抜けたのか。
えーっと、薄切りですよね、これね。 薄切りってことでもいい?
まあ、ちょっと、適当いい。 よし、こんなもんで、一緒。
で、じゃ、チャーシューもね。 おつまみチャーシューもちょっと切っておきましょうね。
まだ大丈夫かな? 大丈夫だよね、チャーシューって結構しょっぱいし。
よいしょ!
よし、お、ひもが付いてるやつ。 ちょっとね、いいやつ買ったのよ。好きだから、チャーシュー。
うわ、取れん。 あ、取れた。 手がベタベタになったのよ、一瞬で。
よし、チャーシューは、何作るんだっけ? 焼きそばでしょ?
細く切る?ん? 細く切る? 何で、みっか。
ちょっとなんか、じゃあ、ちょい細長。 ちょい細長に切る。
よし、あるある、こういうのあるある。 で、切れた。
炒めていくぞい。 もう4分経っちゃった。大丈夫?
え、油、油。 オリーボイルしかない。
よいしょー。
入れすぎか、大さじ1ぐらいやりました。
うー、アイイチ。 加熱。
強いくいくよ。 時間がないからね。
あれ?
これさ、油入れたけどさ、 あれじゃない、後でさ、焼きそば炒めるときに入ればよかったんじゃないの?
なんか、先に玉ねぎ炒めまーす。 うわー、うわうわうわ。
水が切ってなかったから、鍋の、鍋、フライパンの。 すげー跳ねるから、遠くから、遠く、あー、遠くから、玉ねぎを入れました。
えー、大丈夫? あー、違うとこにあった。 いやだー。
白い。 白った。 炒めるよー。
えーーー。 よしよし、いけいけいけ。 行け行け行け行け行け行け行け行け行け行け行け行け。 負けような負けような負けな。 優勝優勝。
がんばれ、がんばれ、がんばれ、いいねー。 いいよ、いいよ。 いいよ、いいよ。 よしよしよし。
でかいな、このために。 よしよし。 塩苦笑。
よしよしよし、あいー。 炒まってる、炒まってる。 あ、炒まってる。 炒まってるよー。
いいねー。
ブブブブブブブ。 あー、すごいな、煙が。 何だ?
ちょっと弱めれた、弱めた。 煙がすごいから。
よしよしよしよしよしよしよし。 炒まったんじゃない?これ、炒まったんじゃないか、これ。
黙ったな、もうちょっとか。 こんなことやってたらさ、焼き場できる前に、何か30分くらい使っちゃいそうだね。
玉ねぎしか入れないのよね。 よしよしよし、もういっか。
玉ねぎなんじゃ別に、生でもいけるもんね。 こんなもんで。
あー、こういったな、ちょっとこういったな。 一旦、置いとく。
ちょっと待って、あいー、ちょっと待って。 置いとこう、置いとこう。
ここに、ちょっと油まみるだけど、まいっとしよう。 水を200、これ、コップ一杯ぐらい。
コップ、よいし。
おー、これすぐ無くなっちゃうの。 もうちょっと入れようか。
200ちょい。
わかんない、このコップが200かどうかもわかんないけど。 入れたら、これで。
これで、ハイパワー。よし、いけ。 沸騰待ちまーす。
よーし、この間に、さっきの玉ねぎを、つつもうね。
よーし、こう、包んで。
よし、やって。
たつにね。たつにじゃないよ、丁寧に入れよ。 丁寧に。
ラップで、こう、なんか。 あー、すべるなー。包んで。
よし、あ、いいね、いいね。いいぞ。 冷蔵庫入れておきまーす。
で、さっきのチャーシューの残り芋。 これ、今日の夜までに食べよう。
入れておきまーす。
どうね、こんなもんかな。 あと入れるものは変えな。
よし。
沸騰してきた。 沸騰してきた。ちょっと待って。
説明書を読む。
220mlを入れ、沸騰させて麺を入れる。 中火にする。中火に。あ、麺を入れてから中火か。
よし。
まあ、いいか。もう中、中、中、中火。 中火、わかんないな、IHだと。
麺を入れた。入れた。ちょっと、中火にした。
よし。
えい、で、30秒ほどで麺を裏返し。
よく湯を吸わせ、柔らかくなってきたらほぐす。
OK。
捨てたらもう、わからなくなっちゃう。 裏返す。30秒経った?
裏返す。
まだカチカチよ。まだカチカチ。
ハイパワーにしちゃおう。
よーし、がんばり、がんばる。
おー、いいね、いいね。 沸騰してる、沸騰してる。
すごい沸騰してる。
これは沸騰してるね。
よしよし、がんばれ、がんばれ、がんばれ、がんばれ、がんばれ。
ね、油揚げとか入れたら美味しいと思う?
油揚げあんね。
あ、でもなんか、なんでも入れないよって書いてあるから、入れてみようか。
え、ほぐれないんだけど、がんばれ。
なんか、玉ねぎの、残り以下がすごい。
あ、いいね、ほぐれてきた、ほぐれてきた。
おー、水多いかな、これ。水多いかもしれん。
だめか。
これからだね。
これで、ちょっと半分ほどけた。
あと半分。
いいね、いい、いいぞ。
えー、なんかラーメンみたいになってきたんだけど。
でも、この水を飛ばすまでこうやるんでしょ。
水を、ちょっと待って、読む。
水がなくなる手前で、粉末ソースを加え。
よく混ぜ合わせ。
やや強火で、強火?強火で、炒める。
まだ水がいっぱいある。
入れすぎたかな?ちょっと、まあいいか。
よしよし。よしよしよし。
ほどけてきた。
いいんじゃない?ほどけてきたから。
お、よしよし。
いいね、いいね、いいね。
いいぞ。
水がまだね、もうちょいかな。
もうそろそろ入れちゃっていいんかな。
うわー、跳ねた。
粉末ソース。
具材をさえ入れるからさ、あとでさ、ちょっといい。
味強めに、粉末ソースだけじゃ、タリンキーしない?
じゃあ、とりあえず粉末ソース入れよう。
こちら側から、開けるのね。
開いたよ。
ほい。
いいいいいいいい。
いいいい。
いいいい。ちょっとラーメンみたいになっちゃった。
よしよしよしよしよしよし。
入れた。
混ぜるー。
あ、ちょっとまだ水がいっぱいある。
もう、あれだ。さっきの玉ねぎとかも投入しよう。
いい。
ちょっと水、もうちょっと切れてからほうがいいかな。
今、ゆでてんだけど、ソース、ソース汁でゆでてんだけど。
大丈夫よ、これ。
何やってんの?これ。
一回入れちゃお。
チャンシューと玉ねぎさん。
いい、いい、いい、いい。
いいぞ。
できてきた。
いいね。
ちょっと、しっとりしとるな。
しっとり、しっとりしとるけど、火が飛べばいいでしょ。
油揚げも入れちゃお。
え、入れないかな。
変?
あー。
でも、これはラジオだから、変じゃ返ってこないんだ。
何を聞いても。
虚無だね。
よしよし。
え、炒めてる。
いいぞ。
あー、焦げてきた。
なんだこれ。
ちょっと、適当な、なんかアルミの鍋とかで作ってるから、焦げるな、これ。
フライパンでやればよかった。
念のさて。
あ、よーい感じ、よーい感じ。
じゃあちょっと、味見持てずに、
胡椒。
えい、えい、えい、えい。
塩。
塩。
うわ、入れすぎた。
あー。
あー。
よし。
わー、焦げてる、焦げてる。
いいね、いいね。
いい感じ、いい感じよ。
あー。
IHだから、傾けるとさ、
すげー焦げてるんだけど、明日、何?
まあいっかー。
あ、いい感じじゃない、これ。
できてきた。
炒めすぎに、こんなやるもんじゃない?
びちゃびちゃすぎたかな?
よし、いいだろう。
焼きそばっぽくなってきた。
お皿に盛るよ。
なんか、油揚げ死んだんだけど。
ひからびた。
ひからびた。
よしよし。
あー、いいね。
すーごい張り付いてる。
床に。
どうしよう、これ。
すごいすごい。
気持ち悪い。
何?
すごい。
アヴァンゲルドな絵画みたいな感じになってる。
鍋底が。
すごい。
前衛的。
えー、これどうしよう。
まあでもね、だいぶ、だいぶ。
ちょっとこれ、水つけても大丈夫だよね。
よし。
よし。
できたできた。
で、
青のりをついてたやつね。
よし、ふりかけます。
あ~、袋も上手に開けられなくて、全然出ない。
あー、いいね。
ちょっと待って、全然出ない。
ちょっと、まだ出てない。
あ~、開いた。
はい~、青が入ったことによって。
見てください、この立派な。
ちょっと、今じゃあ、食べてみたいと思います。
ちょっと、しっとりしてるな。
あ~、これ。
焼きそばって、こんなしっとりしたらっけ?
いただきます。
うん。
うん。
ん?
なんかね、
うん。
しょっぺ。
塩を入れすぎた。
でも、
う~ん。
ちょっと待って。
ふにゃふにゃすぎる。
なんで?
水が多かったんかな?
うん。
タマネギ。
う~ん。
タマネギを最初炒めるときにも、塩コショウしたほうがよかったんか。
なんほうね。
一番うまい。
油揚げもね、うまい。
はははは。
油揚げで、ゆっくり食べていきたいと思います。
わたしあなめ、ありてーに、みんなまめ。
は、ありがとうございます。
わたしあなめ、ありてーに、みんなまめ。
は、は、は、は、は。
ふにゃあげで、ゆっくり食べていきたいと思います。
わたしあなめ、ありてーに、みんなまめ。
ありがとうございます。
ご視聴ありがとうございました。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
