なんちゃらアイドルのなんちゃラジオ
はいこんにちは
なんちゃらアイドルなんちゃラジオ
本日のお相手は青色のやつです
ということで
今はね
ここは埼玉県
ここは埼玉県ですね
お実家に帰らせていただけましたので
こんな時期に
すみません
出ちゃダメでしょうが
県をまたいじゃ
ここだけの話にしておいてください
ちょっとね
親にお金を借りてしまいまして
それを返しに来たんですけど
せっかく帰ってきたのでね
お母さんになんちゃラジオ出てくれよって頼んだんだけど
やだよって言われたから
しょうがないから一人で撮ってます
残念
出てほしかったんだけどな
なんか
追い出しとか聞いちゃおうかなと思ったんだけどね
やだよって言われちゃったからね
すみませんけど
変わり映えもせずに
本日も一人でやっていきたいと思います
んーと
今ね
自分の部屋にいるんです
ちょっと
なんか昔もこんなことやったかもね
なんか
実家帰った時にラジオ撮ってさ
でもまぁ
忘れてると思うので
同じようなことをやっていきたいと
思います
実家紹介
はい
ツアー
はい
立ちました
私の部屋は6畳
一間
んー
一間
いろいろありますね
はいはいはい
なるほどね
じゃあちょっと
見てみましょう
まぁ
片付いてはいるんですけど
そうですね
クローゼット開けてみましょう
おークローゼット
うーん
なんかお父さんの値持ちですね
これだいたいね
うんうん
ちょっとね
ちっちゃめの
自分用の本棚も
ありますね
わー動かない
重い
あ
わーすごい
なんちゃらってなんだっていう
昔のロムが出てきた
あの4人だった頃の
4人つっても
はるかさんじゃなくて
アミー君だな
これ
ふふ
懐かしい
なんか
ペロッとした顔しよる
ペロッとした顔しとるわ
なんかね
なんだこれ
うんうんうん
いろいろ本ありますよ
なんかちょっと持って帰る
まぁでもそうな
増えちゃうだけだもんな
あー結構いろいろ持ってるじゃん
うーん
なんだ
あー
重松
清
吉
佐藤
高子
私は結構
なんか
中学生とかが読むべき
読むべきなんかその中学生の読者感想文とかなんかそういうのに使われがちな
なんか本がわりとね昔から好きで
ふふふ
大学に香り
えへへへへへ
あとね、私好きなのは森江戸さんとかもすごいし
あー森江戸さんも好きね
あと
そういうので言うと
あ、辻村美月さんどうなんだろうね
森江戸さん
あー
でも結構少女隅なのも多いですね
長野、真由美、竹本、野原
ここらへんはもうめちゃくちゃの少女趣味ですね
なんかかわいいの
んーそうね
あー
綿やりさね
あー山田雄介とか持ってんだね
山田雄介とか呼んでた時代もあったんだね
ちょっとなんか
下世話な
下世話なとか言ってた?
なんか
なんかホラーね
はははは
叩いてない
うん、はいはいへー
いろいろ読んでたなー
私、最近本読まなくなっちゃった
ラナメも結構ありますよ
イルマ人間
うーん
嘘つきみーくんと壊れたまーちゃん
これすごい好きだった
漫画はあんまり持ってないね
あのー
うん
おやすみぷんぷん
ははは
おやすみぷんぷん
あー
こんなんもあったのね
であれ漫画全然ないな
今の家の方が全然あるわ
うん
あ、なんか
好きだった
昔読んでた本もあるなー
愛を見つけたゆさぎって
これめちゃくちゃ読んだなー
絵本じゃないよね
普通の本だよね
文字でか
うわー超懐かしい
これめちゃくちゃ読んだわー
へー
愛を見つけたゆさぎ
これすごい本
なんか小学生の時に読んだんだと思う
覚えてるもんなーなんか
なんでこれ
アバンギャルドで行こう
えーなんでこんな本買ったの
アバンギャルドで行こう
あ、すごーい
アバンギャルドで行こうっていうさ
本を開いたら
開いたっていうか
あのー
表紙を見たら
今ねじいろジャムでソニックナースちゃんっているじゃん
その人が乗ってるわこれ
え、誰からもらったのかな
買ったのかな
え、すごいこれだってもう
何年前?
めちゃくちゃ前だと思うけど
私
だって実家に置いてあるってことは
高校生の時とかかな
アミービックくんも乗ってるな
へーびっくりー
アミーくん、まあ昔のメンバーね
なんちゃらの
ソニックナースは
え、ソニックナース
え、どこにあるんだろう
びっくりー
あ、でもなんかこれ面白い漫画とかも書いてある
アミ、アミービックくん
にまんじインタビューとか書いてるな
はは
あ、なんかちょっと読んでいい?
アミーくんのやつ
なんかね、また下ネタばっかり言ってるんだけど
ははは
なんか
あのー
なんか
女装、女装がどうこみたいな話してるんだけど
アイドルの話してるよ
アイドルやってたの?
はい、いわゆる地下アイドルってやつで
グループで活動してたんですけれども
えー、その時にもう何度も
自分のこう表現以外で至らない部分が
浮き盛りになったんですよね
えー、グループだと人間関係が大変だよねー
はい、まさにそこでつまづいてしまって
ははは、ごめんね
今まで表現ありきり許されていた部分が
女性のコミュニティだと通用しないんですよ
まずは心の安寧からなので
えー、デートするしたことなら
わかるん
あー、ちょっとやるわ
えーと、なんか
ちょっと飛ばして
そうですね、気づいた時にはメンバーの人と
修復不可能なくらい
賢悪になっていて
そのメンバーに裏から攻撃されたりして
どうせは許せない部分が強かったです
これ私のことかな?大丈夫かな?違うかな?
ははははは
こ、こわーい
まあいいやー、たぶん私のことじゃないしねー、知らん
へー、すごーい。これ初めて読んだわ。アンニーくん乗ってたんだね。
ソニーちゃん、ソニーちゃんの、詩が書いてあるのかな?どこだ?わかんないなぁ。
ちょっと、これの話ばっかりしちゃってるね、今ね。ちょっとごめんなさいね。
あっ、出た!あー、結構長い。なんだ?インタビューみたいになってるのか?
へー、長い長い。んー。んー、誰?誰?
あ、なんか会話が、へー、面白い。あ、これの話ばっかりしちゃった。ごめんなさい。ごめんなさい。
アンニーくんもうすまんね。なんか勝手に読んでね、こんなところでね。まあ聞いてないと思うけど。
まあいいや。おー、なんか寄せ掛けとかもある。これ何?あー、作動部。
作動部の時の、卒業する時の寄せ掛けだ。カレン先輩家って書いてある。うーん。
なんだ?誰も覚えてない。誰?あ、そうだそうだ。なんか、私たちの代は作動部4人しかいなかったのに、1個下とかがめちゃくちゃいたんだ。
なんか10人ぐらい入ってきちゃったんだ、みんな。あー、懐かしい。全然誰のことも覚えてないわ。
はー、面白い、面白い。まあ、マジベにやってなかったからね。ちょっと散歩しようかな。よしよし。
じゃあちょっと、こちらですね。お姉ちゃんの部屋に来てみましたね。
熱い。めっちゃ熱い。もう梅雨明けしたから、今すごい熱い。お姉ちゃんの部屋。これお姉ちゃんの部屋じゃないな。
お姉ちゃんの部屋だったけど。すごい。キャント用品がすっごいっぱいある。
え、すごい。これテントでしょ。シートがあって。テント。テントだけで棚1個あるんだけど。やば。え、なに?これなに?
ダッチオーブン。え、なにこれしか。これなに?あ、コーヒーメーカー?え、すごい。なんか。え、これなんか。え、でっか。これなに?冷蔵庫かな。キャンプゼロ。
いや、わかんな。お父さんがさ、キャンプ好きなんですよ。最近始めた趣味なんだけど。
たぶん、40過ぎてからキャンプにハマったっていう、なんか珍しいんだけど。
はっ。焼き串。串。キャンピング用ロープ。ダイソーで買ってきたの?へー。面白い。そうそう。なんか、キャンプにハマいだして。
お父さんすごい元気な人なんですけど、今もう50過ぎてるんだけどさ。
なんか、めちゃくちゃ、こんなに増やしちゃって、どうするつもりなの?
一回でも連れて行ってもらいたいなって話をしてるんですよね。
へー。すごい本気じゃん。本気でした。
はい。おしまい。次。こちらはお母さんの寝室ですね。
昔は私もここで寝てたんだけど、ちょっと私の布団ずっと敷いたままなんだな。
私の布団も一応あるな。
うんうん。広い。
お母さんの寝室は多分これ10畳ぐらいあるけど、一人で寝てる。一人で寝てるんですね。寂しいですね。
こんな広かったかお家。なんか、久々に来たな、ここ。
ここに寝てたんだな、私もちっちゃい子供の。
難しいですね。なんだか。昔のことのようだと思ったけど、昔のことのようだよね。昔のことだもんね。
一回行くと、お母さんが「やだもん」って言うから、2階だけの紹介でした。
あー、すごい。なんか私、高校時代の修学旅行がヨーロッパだったんですけど、その時に買ってきたなんか、あーよくわかんない人形みたいなのがなんか微笑んでますね、ずっと。
ドールみたいなの買って帰ってきたんだよね。子供のおもちゃ。
カチューシャさしておいたあげて。
カチューシャはい、はい、かわいいかい。
うん、懐かしいね。懐かしいな。まあ今日も、この後、ご飯食べてすぐ帰るだけなんですけど。
楽しいございました。
えー、熱い熱い。熱くなってきたので、皆様も体に気をつけてご自愛くださいまし。
というわけで、本日のなんちゃラジオはこれぐらいで、うーん、おしまい。おやすみー。
おやすみー。
おやすみー。
おやすみー。
おやすみー。
おやすみー。
おやすみー。
ご視聴ありがとうございました
チャンネル登録をお願いいたします
