なんちゃらアイドルのなんちゃラジオ
はい始まりましたなんちゃらアイドルのなんちゃラジオ
自己紹介します
なんちゃらアイドルアオハルコとアオちゃんですどうぞよろしく
はいなんちゃらアイドルアカエロ担当ミサイマミです
というわけで皆様いかがお過ごしでしょうか
本日はゲストをお呼びしましてなんちゃラジオ展開していきたいと思います
そのラジオのゲストとは
誰ですか
うるせえな
どなたですか
中田少年のお二人です
ありがとうございます
自己紹介お願いします
はいこんばんはどうも中田少年のボーカル担当しています
なんでそのトーン
いらなくなって
FMラ2だから
皆さんこんばんはどうも中田少年のボーカル担当しています
ウェニンですよろしくお願いします
ありがとうございます
はいもう一人もう一人いるよ
中田少年のピンクタンとピンクオショーです
よろしくお願いします
ありがとうございます
今日は珍しく人数多めでラジオを撮っているわけですが
なんでですか
本日はですねサルショーという群馬にある廃校になった小学校をリノベーションした宿泊施設での
はいはい
なんつーの
合宿?
まあリンカン学校
合宿してまーす
あ、そういうことですね
顔を入れたのに
リンカン学校ですよ
あ、そんはか
サルガキョウ温泉ね
そうそうそうそう
ちょっとわからないんですよね
群馬来て
結構周り山々な感じで
沼田市
沼田市っていうの?
うんうん
沼田っていうの?
サルガキョウ温泉
で、廃校になった小学校って聞いてたからさ
私もうちょっとボロくて狭くていたと思うんだよ
日暮らしの中頃にみたいな小学校なんかなんで
その印象しかないんじゃない?
思った
だけど、全然だよね
めっちゃ綺麗
綺麗
あとトイレウォッシュルトだもん
はははは
調整に調べて
いろいろ調べますか
調べたら
ウォッシュルト完備、Wi-Fi完備で
あ、そうそうそうそう
寝る部屋に冷房がないってことがわからない
あははは
なんで?って
冷房なんだけど
でもこの時期の東京に比べたら
今日最高気温32度とかだったよ
全然涼しいよね
この陽気だったらアミドで寝れるぐらい
そうそうそうそう
とりあえずさっき来た時に
もう全部アミドにしてきて
まだ開けてね
でも飲んだら分かんないね
うんそうだからみんな
そうだからクーラーの前に集中しちゃう
そうそうそう
視聴覚室に集合だ
俺のフォークジャンボリーが始まるから
フォークジャンボリーが始まるから
でもさ、それこそ多目的室とかさ
もうすごい広いところとかはちゃんと冷房があったりとかして
そうだね
多目的室は男子部屋に近いから
うんうんうんうん
まあ男子はあそこに寝るんだよね
まあ暑くなったらあそこに行けばいいよね
うんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうん
寄っ払ったおっさんがみんなあそこに集まる
臭っ
酒臭い、バーベキュー臭いままでも集まるんでね
そうでもなんか
私ねほんと冷房をつけないで寝たことなくて
まあこの時期はねもうここ2ヶ月ぐらいはずっとつけっぱなしだもんね
無理無理
だけど多分全然涼しいと思うよ
でもねあとね人が他人が隣にいると寝れないんですよなかなか
あそう
ラジオ聞いてないと寝れなくて
いいよ聞いて
でもね持ってきてないのラジオ聞ける器具を
あ、あの私がアプリ入れてあげるからラジコ
でもラジコ入ってんだけど携帯に
でも繋げられるものがないの
耳に
あ、ヘッドホン
私があげるからもう全部
まみちゃんのこと全部やってくる
イヤホン貸そうかイヤホン
いいね、いいね、いいね、チューしたいけ
いらない、いらない、いらない
入ってないでしょラジオに
今和田さんベロベロにチューしましたけど
うん、とりあけ
ちょっと待って、今日はね、そんなねどうでもいい話をするはるためにね
ラジオしたわけじゃないのよ
え、あったんですか?なんか
あんた、さっきオショと相談して何話そうねって
あ、あったの?知らなかった
うん、オショ
あのね、まずね、うえりんがね、なんでね、こんなお酒飲まないとね、人と話せないのにね、おちんちんゴリラって歌歌ってんのかなってすごい気になってて
確かに
すごい、つまりは、なんちゃらもさ、お酒飲まないと目合わせてくれなかったじゃないですか、最初はね
あ、そうだね、そうですよ、だって、スタジオもライブも私酒飲まないですから、だって
そうそう、なんちゃら、うえりんさんは、宝少年の時は、前打ちとかめちゃくちゃするのに、なんちゃの時しないですもんね、絶対酒飲まないですよ
俺と2人でスタジオ入るときも、来たときは目合わさない
あ、そうなんだ
基本そうだね、基本そうだね
もうずーっとだよね、15年、16年ずっとそう
なれか、さすがに
もういいでしょ
さすがに、人にひどい目に合わされた犬でも懐いてるよ
16年もたてばね、たてば懐いてるよ
もう死にかけだもん
死にかけだもん
死にかけだもん
私も、ほんとはね、10年くらい前まで、こうやって何人かで止まるとか、もう大嫌いだったけど
そっと出かけると、大嫌いだったけど
そういう感じなんだよ、なんてのはわかる
ほんと一緒にやりだした頃は、俺ともダウトドア好きだったから、夏どこか行こうよとかって
でも、話の中でも、いやもう夏やだって
夏やし、夏やしに爆発しろって言ってたんだ
部屋近々に部屋クーラーで冷やして、コーラーがぶのびしたいっていう
あ、まあまあ、わからんでもないけど
だから、二重はこれなっちゃうまよー
ウェリン顔かわいいよね
顔かわいいよね
今日、タクシルさんから100キロ超えした方がいいっていう、忠告をね
え、今ウェリン何キロ?
まあ、たぶん90キロ
えー、嘘だよ、もっと言ってるよ
あの、保健室に定住系あったかな、あった
乗りだくない、乗りだくない
でも、100キロいった方がモテるらしいっていうのを聞いてるんだ
あ、でもそれは、そう
私にモテるだけ
それは、100キロ超える
自己紹介して、自己紹介して
あ、国のつかくめの、マミコとベッティーです
そういうこと、そういうこと
国のつかくめのマミコとベッティーちゃんです
いろんな人がまだ来てきました
急に来ました
今日は、こういうゲストもたくさん出てきました
いいよ、別に、あおちゃんって呼んでくれてもいいですね
あと、難しいな
ゲボちゃん、それはゲボだよ
難しいな
待って、何の話だったっけ?
あの、ウェリン
ウェリン
まあ、いろいろね
ウェリンちょっと顔が、ちょっとかわいいから
赤ちゃんみたいだからね
そう
なんか、その、どこ、なんかさ、顔でさ、選別される時期ってあるじゃん
はいはいはいはいはい
この顔はインキャ、この顔はヨーキャみたいな
この顔はガル、ギャルみたいな
ガルって言っちゃった
ガルって言っちゃった
ガルって言ったけど
ギャルみたいな感じ、違う、なんかそういう感じじゃん
ウェリンはどう?
なんか、うまく、そこに行っちゃなかった顔はする、顔はしてるかも
なるほどね
ウェリンの顔
どの、どの、どの、どの、どこだったの?
なんか、その、相手
スクールカーストの話?
カーストの話っていうか
なー、そういうことですか
昔の話ですか?
昔、本当に昔の話をしてると?
昔はもう、アニメオタクでしたもんね
あー
誰とも、誰とも喋んないぐらいのアニメオタク
知らんかもしらんけど、私が、学生時代は、そのアニメオタクは、もう、一定のカーストを築いてたわけ
うん
俺ら市民権なかったよね?
ないない
昔のアニメオタクだったよね?
ないない
え?
まんちゃんとか、青春ちゃんの時代だと、あそこアニメオタクが、認められたから
オタクは、むしろ、女の子と話す、あれがあって
きっかけがあった
その、オタク文化がきっかけになった
結構あったの
そう、メインストリームにも来てた
そうだね、あの、鈴宮春日とかの時期だから
そうそう
鈴宮春日、慶恩とか
みんな春日踊ってたからね
アニメオタクとか、アニメで読んでたら、その時点でオタクって言われた
俺ら気持ち悪いって言われてたから
なに、アニメの下敷きなんか持ってきてんだよ、お前
あ、そう
もちろん持ってきてねえ、持ってきてんじゃん、見せろよ、みたいな
大ダメでもね、今、絶対強いことだし
ああ、曲がった、今、みたいな
アニメオタクで、結果、勝ったの250円で買った下敷きが、なんでお前、曲げはってことやろ、みたいな
あった、あった
そういう時代だったよ
でも、まあまあ、そうなのかもしれんね
よく言いますよ、なんか、知らないけど、自分らは
あの、電車男とかさ、流行った時期の
その人たちが流行った時期って、結局その電車男20代を超えてる、超えてからの話だから
その人たちの学生時代をって思うと、その扱いなのかなっていう
やめよう、悲しい話はやめよう
でも、あれも夢の話だったからね
そうそう
あるわけないだろ、そんなので
まあ、あれは夢の話よ
伊藤美咲が付け
絶対ない!
ないないないないない
その、オタクだと思ってた人も、なんらかんだ顔は亀梨和也みたいな顔だったのよ
そうだね
地味で、目立たなかったけど、結局、あれ?よく見たら亀梨和也っぽくない?みたいな顔だったのよ
絶対伊藤、伊藤じゃない、伊藤じゃない、絶対伊藤じゃない、絶対伊藤じゃない、絶対違う、あの、ちみのリーダーじゃない、絶対ちみのリーダーのこと、伊藤美咲好きにならない
なんでわかるよ
っていうね
オタクの話やめよ
オタクの話やめよ
でも、あれでも、ちょっと希望があったんですよ、あいう話よ、でもなんか夢があったから
今の時代だったら、ありえなくない話だから
今オタクの市民権、すげえから
すげえ
俺らは市民権なかったから
気持ち悪いって言われてる
今の時代、だから大丈夫よ
モテるよ
オタク同士で固まって、ジメジメ、そのなんかもうね、ありがないし
ホモソーシャルを
そうそうそう
カタクしてきました
ウォークマンで、こう、なんかカセットでカチャって聞いて、こうへん
ウォークマンがカセットだったことないわ
ごめん
ウォークマンはカセットだったことない
M3だった
こういうやつだった、こういうやつだった
こういうやつだった
こういうやつだった
ちっちゃい、ちっちゃいイクレヤだった
ちっちゃいイクレヤだった
ウォークマンに開くのがもう斬新だった
知らねー
そんななー
開け開けなのこれ
しかもオートリバースとかやわかった
勝手に巻き戻ってくるでよ、ありがとうみたいな
ウォークマンとウェリンさんは同い次世代?年齢的には
世代は一緒だよね
2つ近いな
あー、そうだ、同じぐらいなんだ
世代はほぼ同じ
え、中田少年さんがいつ、いつデビューっていうか何年目ですか?今回で
15年目です
16年目や
あ、それってんの?
15年は去年でしょ
女子高生になっちゃうじゃん
いや、ほんとだよ
いや、ほんとだよ
え、16年も?
16年
え、オリジナルメンバーは2人やっぱりずっと
まあ、残ってるのは
うん
もう、その前に女子2人いたりしてやめちゃってるんですけど
あー、そうなんだ
うーん
だって今は結構サポートのメンバーさんが結構
ライブのために来てくれてるでしょ?
うん
サポートメンバーが女ならそれはこだわりですか?
いや、別に大事
あ、でもそっか、男性は多いか
うん
なおだなね
めちゃくちゃ
誕生日のときにやってくるだけで
私の生誕祭で女子を揃える
そうだ
なんか、誕生日のときだけだわ
かわいい、かわいい男の人はいるけど
あ、そうだね、女装する男の人も
あれはフォーリー対策
フォーリー対策で女装もいける人も同じでしょ
なんか、千人みたいな男の人読んでたわ
全然、全然読んでたわ
全然、全然読んでたわ
え、でも十五、十六年目?
うん、今十六年目
すごいことじゃない?
なんてない?今何年目だっけ?
七年目
いや、それでも長いじゃないですか?
長い長い
使えるみたいな長いよね
下手なバンドでも四、五年で終わっちゃうから
うーん、もうさぁ
先生達もメンバーいたわけじゃないですか?
二人いっぱいいた
いっぱいいた
二人どころじゃないよ
あ、そうなんだ
四分の一?
とりあえず八人がとりあえずのメンバーとして
でも、もっとなんちゃらあるって言える
まあ、四人だね
人数って言ったらそんね
二分の一
そうね
殺し合いの殴り合い
謎の人はいっぱいいたけど
そう、謎の人はいっぱい
謎の人いたんだ
なんか、入る前に
なんか、青春私より先輩なんですよ
二か月ぐらいだけね
そう、二か月ぐらいだけで
えっとね、はるかが三か月前
はるかが一番古いの
そう、一番古いの
はるかって今多分知らない
元リーダーだね
私はそのライブ見に行って
まあ、次に入って
で、アミービックっていう
女装の男の子がいて
へぇ
で、えーと
りゅうらんちゃん
りゅうらんちゃんが入って
私が入って
ぬるちゃんが入って
せいらちゃんが入って
せいらちゃんが入って
知らないと思うけど
はい、いっぱい入って
の前に
わりとよく分からん
メンバーがいたり
そう、私も一度も
会ったことないけど
電話しかしたことない
名古屋に住んでる
メンバーとかもいたの
ああ、そうなの
そうそう、だからそこら辺は
もうちょっとよく分からない
ね、アオハルも
私も電話しただけのメンバーも
最初に
へぇー
始めまして
入りましたーって
なんかね
テレビ電話みたいな
テレビ電話みたいなんで
明日は実家にいて
まぁまだ
実家に住んでた
そう
で、新メンバーですって
マミのことを紹介されて
そうそう
なんかアオハルは
スカイプみたいなやつだ
そう、なんかね
あんま活動しなかった時期で
してなかった
してなかった時期に入ったの
私が
年に4回ぐらいしか
ライブやってなかったから
そうそうそう
これすごいね
相当すごいね
今と比べ物
全然ならんぐらい
春に1回、夏に1回みたいな
そうそう
季節ごとにやるみたいな
その頃そんなに需要がなかった?
ないないない
なんかもうね
知り合いのライブしか出てなかったから
もうそのね
時期知らんくて
うん
で、私もその頃は
まぁ色々その
まぁ家のあれとかもあって
あんまり
毎回のライブ行くって感じもなかったから
うん
だからアオハルを知らないまま
ライブをこなしたもん
そうだよね
そうだよね
そう、私が行ってなくて
マミが出てるライブとかもあるんで
だから先輩って感じはマジでしない
いないもん
いないもん
活動しないもん
先輩だよー
グルチェープナグルチョー
あーーー
あーーー
あーーー
あーーー
あーーー
あーーー
あーーー
あーーー
あーーー
あーーー
あーーー
あーーー
あーーー
あーーー
あーーー
あーーー
あーーー
あーーー
あーーー
あーーー
あーーー
あーーー
あーーー
あーーー
あーーー
あーーー
あーーー
あーーー
あーーー
あーーー
あーーー
あーーー
あーーー
あーーー
ちょっとごめんね、遥かには気を使ってたからめちゃくちゃ。
まあでもそういう気持ちはわかるよ。
スーパー気を使ってたから、青春には気を使わないし、多分青春も気を使ってないし、たまにムカつくし気を使わなすぎて。
なんか、もともと結構長い1年2年活動してる4人組のメンバーの中では、確かにアダスとマミが一番あんまりその変な気を使わないで入れたかなっていう。
攻撃的でもない、お互い。
やっぱちょっとね。
お風呂入ってきてスッキリした顔してる。
合宿だからな、うらやましい。
そのね、ウェーリンの話も聞きたいけど、王将の話も聞きたいんだよ、私は。
そうなんだよ、私は。
あの、お料理ってどのタイミングで始めたの?
小学校。
早い!
3年くらい。
嘘でしょ。え、オナニーは?
オナニーは4年。
あー、同じくらい同じくらい。
小学校の頃なんか、絶対さ、台所なんか立たなかったから。
やっぱその、お母さんが一緒にやろうみたいなことを言ったりするって思うわけ?
えっとね、実際、料理と呼べるのを始めたのが3年生くらい。
実際、包丁に行ってたのは1年生くらい。
えー。
2年生がいる。
2年生がいる。
だから、鍵っこだったからね。
あー、そっかね。
そうそう。
友股だらけで、鍵っこだった。
え、でも1年生で包丁ってすごいですね。
あ、そうじゃない。
親に料理本をポンと渡されて、何も言わずに。
え、親も後ろにつかずに1年生から包丁?
うん、やってた。
帰って。
え、その、親は料理ができる人?
うちの母ちゃんは、あの、微妙に。
行ってらっしゃい。
気をつけてねー。
おやすみ、また明日。
え、マジ?
バイバイ。
支度いいな。
バイバイ。
あ、そうか。また通えるってことでしょ。
ここから。
こそだい、うちに。
でも、私もしょういちから包丁を握らしてもらったけど。
本当?すごいね。
その包丁も子供包丁っていうか。
あ、そうね。前が丸いやつでしょ。
そう、全然切れないような。
親がついてって、やっと使えるっていうレベルの包丁だったし。
でも、しょういちから握ってたんすごく。
うちは、親父が料理するんだよ。
あ~。
あ~。
さっき、なんだっけ、あの、漁師の家って。
それ、元々漁師だったの?うちは。
え、実家どちらなんですか?
うらやす。
あ、じゃあ、海だ。
うらやすてっきんかどくたん。
うらやすてっきんかどくたん。
鼻水垂らしてもらんといけん。
あ、そうなんだ。
もらわんといけん。
これは、これはもらわんといけん。
いや、やっぱり家庭の感じで料理をするってみたいな、あんだろうね。
海近いと、なんか、さばかしたいよね、子供に。
あんし、海の近くに子供んだら、ずっとさばかしたい。
ま、確かにね。
すぐにも。すぐにも。
すぐにでも。
すぐにでも、さばかしたいわ。
3年生くらいって、3枚おろしを超えさせない。
え~、すごい。
いまるにできない。
あんし、3年生だから。
あんし、3年生だから、あの。
意味わから。
3枚おろし。
3枚おろしぐらいできねえと、どうしようもねえぞって。
あんし、20歳超えてからって、それ。
あんし、え~、すご~い。
あんし、24ぐらいだったよ、それ。
あんし、今だと、うるさいのいるかもしれないわね。
あんし、包丁やめて、みたいなね。
あんし、え~、ほんとだよね。
あんし、でも、使えたほうがいいよね。
あんし、あのね、いっぱいけがしたほうがいいんだよ。
あんし、ね。
あんし、けがしないと、誰、刺されて痛いなんてことわかんないんだから。
あんし、転んでみないと、転んだときわかんないわ。
あんし、え~、手刃包丁で、え~、こわっ。だって、手刃包丁ってほぼ鉄じゃん。
あんし、怖いよね。
あんし、よー、切れるしね。
あんし、行ってて、行っててってなるやつ。
あんし、小学生がもっと重いんですよ。
あんし、ねえ。
あんし、ねえ~。
あんし、ねえ~。
あんし、ねえ~。
あんし、ねえ~。
あんし、ねえ~。
あんし、でも、そういう環境、うらやましくはあるかもしれない。
あんし、なんか。
あんし、でも、そういう環境がないとさ、やろうって思わないし。
あんし、そうねえ、そうかも。
あんし、でも、結局しばらくは、創作料理だよ。
あんし、でも。
あんし、料理のいろはなんかわかんないから。
あんし、まあね。
あんし、こっち三枚おろしでしょ。
あんし、あの、チーズを、あの、おにぎり、おにぎりにチーズをまくみたいにして。
あ、おいしそうじゃん。
じゃあこれがねクソも熱いのよ
だったら三枚おろしできたらさ
おにぎりにアジを巻くとかできたわけでしょ
アジ巻かなくていいですよ
絶対とくるほうがうまいじゃん
チーズを巻いたおにぎりよりも焼いたアジを巻くおにぎりのおにぎりのおにぎりにチーズ巻いたらうまそうじゃない
お前ポイズンクッキングだってめっちゃ悪かったんだよ
お前ポイズンクッキングだってめっちゃ悪かったんだよ
料理したことないな全然
いやするようになるよ
必要に駆られたらするって全体
駆られてんだけどね
全然駆られてる気がする
20年調理の仕事してるより料理やったことないから
でもなんかそう上にまた
今年初めてカレー作ったんだよ
でしょ?カレーターで見た
ずっとさそのなんかお店でそういうお店でさキッチン入ってるのにさ家で全然
カレー作んないってさすがにあるもんカレーは
そんなことはないよ
いやでもそんなもんだよね
いや嘘だよ嘘だよ絶対嘘だ
でもさ休みの日こそやりたくなるな
それはわかんないけど
嘘?
え?休みの日こそやるよね
やるやるやる
やるほら
わかるよそういう人がいるのもわかる
でもやらない人がいるのもわかる
休みの日は凝った料理作っちゃう
わかるーめっちゃ時間かかる
私ね一番うわーっと思ったのは肉まん
肉まん作ったよね
皮からやるの?
たった皮から
めちゃくちゃ楽しいよ
あれ皮のさ水分量でさ
少なめぐらいでさ変わる
それいじくんのも楽しい
楽しいの
めっちゃ楽しかった
わかるわかる
種よりも皮の方も楽しかった
肉まんの肉がしぼんじゃうから
どのぐらい肉入れたらちょうどよくなるかみたいなものをやる
入れすぎもダメ
だしをとんこつげんこつでとって
それを樹齢状にして肉に入れて
それを包んで作ったり
そんなことしたらダメだよ
これは料理きちがい
これはきちがい
そんなことしたらいけん
小籠包状態の肉まんとか作ったよ
マジ?
やばいなー
だってかんだら火傷するやつじゃん
めちゃくちゃうまいよ
でもなんかわかんないけど
なんか一緒に
もしじゃあ一緒に住みましょうってなったときには
料理が好きな人のほうがいいなって思う
あーそうだね
例えば休みの日に好きで料理をやっちゃう人のほうが
一緒にいたいなって思うよね多分ね
でも私もそうかも
その相手が料理がめちゃくちゃ好きな人だと嫌だかも
あーまあそうでしょ
自分がやりたいから
だから
ちゃんと
じゃーうううううううううううううううううううううう
洗い物とかはできないんで
してくれるか
でもさ
結構料理好き同士でも
お互い得意な料理が違うから
一匹一匹で作ったらいいよ
うんそうね
料理をできる同士で考えてみると
そうするとこだわりがぶつかるでしょ
例えば洋食が得意です中華が得意ですっていう分け方があるよ
そうだからそしたら美味しいが2倍になる
そこがずれてればいいよね
えどっちですか私ね洋食が一番得意
俺は洋食いけるよ
じゃあダメだ
ダメだ
じゃあバイバイだ
でも私中華得意な人好き
あーなるほどね
基本和かな
でも俺いた前の仕事したから
あーそうですよね
言ってましたもんね
基本料理のベースが全部ダシとか
全部でも和はどこもですよね
でも和はどこもですよね
どこもだしとるから
基本和になっちゃう
きそきそ
でも今日はなんちゃら舞うまかったよ
でもそれはトイダだけだから
いや違う
私が見ててマミがトイダ
俺らがトイダのとなんちゃら人がトイダ
これめっちゃ違うよね
ほら違う違う違う
そうそうそう
でもね、あれね
米のさ、びちゃびちゃになるの怖いねっつって
水をチョンチョン
チョンチョンって出して炊いた
そう今日は人数多かったから
40人ぐらい近くいたから
10号炊いたんですよ
10号炊くことなんだ
普段ないから
なんか水がなんか多く感じて
ちょっと怖かった
減らした
人差し指の第一関節を
言うでしょ
やったら第二関節を減らしたんよ
減らしたん
減らしたん
減らしたん
減らしたんだから
よかったね
じゃあ
ちょうどよかった
ちょうどよかった
これ減らしすぎじゃない?って話になって
今日は参加した人しか食えないから
貴重ですわね
ずっとこれ出て
絶対多くない?
絶対多くない?
絶対多くない?
ベタベタベタ触って
ちゃんと二人の名前叫んで食べないと
美味しくない
減らして
減らしたん
減らしたん
今日はバーベキューをしたんですけど
バーベキュー楽しかったですね
楽しかった
なんか今日はそれこそ
普段から料理してたりとかさ
ちゃんとできる人が揃ってくれてたから
その
割と
ここと
ここと
ほぼほぼ俺と棒箸さんでやっちゃったよね
そう
足とかではボーっとしてても
俺は仕込みと片付けだった
なんか美味しいものが
すごい出てきて
いやもうめちゃくちゃ美味しかった
バーベキューのクオリティじゃなかったよね
死んだ
もうこれ以上バーベキューできないわ
おしょう以外とバーベキューできないよ
言ってくれたら
バーベキューソースだって作ってきたの
こっちに投げてくれればよかったの
そしたら俺バーベキューソース
出菜だったら言いづらいから
次は言おう
やるやるやる
言ってくれたいんだよ
私もなんか作るわソース
なんか考えて
チリソースとか
ツイートチリソースあったやつだけど
じゃあいいよ
えーっとね
じゃあね
うーんとね
うーんとね
うーんとね
流れちゃったでしょ
みたいな
困らせないで
ポッピクルスしか作れないから
なるほど
でも今日はさ平日でさ
ちょっと遠いとこで
2泊3日だったから
来れない人も多かったと思うけど
まあなんかまた東京とかでさ
まあその日帰りの
ちょっとバーベキューの企画とか作れたらさ
パーチしたいよね
本当はさ
コロナがなければ
うちが毎年やってるバーベキュー
うん
あのTシャツイベント
そう
コロナがね
えーあるからね
なかなかね
それがなければね
合同イベントやったら面白いよ
そうそう
やりたい
やろうよやろうよ
また来年
赤羽でよくやる
えー
えー
えー
河川敷
来年やろうよ
赤羽って河川敷あったんだ
そうそうある
赤羽って河川敷あったんだ
あーごめん
喋りすぎちゃった
喋りすぎちゃった
喋りすぎちゃった
ちょっとじゃあまた他の方も撮るかもしれないしね
まあこの合宿中にね
また上にお匠さんも出るかもしれない
出演いただくかもしれないですけど
今回のね
おちが何もない
ラジオでそんなもんね
ラジオでそんなもんね
いえーい
ハイターー
ハイターー
ハイターー
リクエストファクスもらってるのか
リクエストファクスもらってるのか
ラジオはダンスだから
リクエストファクスもらってるのか
リクエストファクスもらってるのか
リクエストファクスもらってるのか
リクエストファクスもらってるのか
リクエストファクスもらってるのか
リクエストファクスもらってるのか
リクエストファクスもらってるのか
リクエストファクスもらってるのか
リクエストファクスもらってるのか
リクエストファクスもらってるのか
リクエストファクスもらってるのか
リクエストファクスもらってるのか
リクエストファクスもらってるのか
リクエストファクスもらってるのか
リクエストファクスもらってるのか
リクエストファクスもらってるのか
リクエストファクスもらってるのか
リクエストファクスもらってるのか
リクエストファクスもらってるのか
リクエストファクスもらってるのか
リクエストファクスもらってるのか
リクエストファクスもらってるのか
リクエストファクスもらってるのか
リクエストファクスもらってるのか
リクエストファクスもらってるのか
リクエストファクスもらってるのか
リクエストファクスもらってるのか
リクエストファクスもらってるのか
リクエストファクスもらってるのか
リクエストファクスもらってるのか
リクエストファクスもらってるのか
リクエストファクスもらってるのか
リクエストファクスもらってるのか
リクエストファクスもらってるのか
リクエストファクスもらってるのか
リクエストファクスもらってるのか
リクエストファクスもらってるのか
リクエストファクスもらってるのか
リクエストファクスもらってるのか
リクエストファクスもらってるのか
リクエストファクスもらってるのか
リクエストファクスもらってるのか
リクエストファクスもらってるのか
リクエストファクスもらってるのか
リクエストファクスもらってるのか
リクエストファクスもらってるのか
リクエストファクスもらってるのか
リクエストファクスもらってるのか
リクエストファクスもらってるのか
リクエストファクスもらってるのか
リクエストファクスもらってるのか
リクエストファクスもらってるのか
リクエストファクスもらってるのか
リクエストファクスもらってるのか
リクエストファクスもらってるのか
リクエストファクスもらってるのか
リクエストファクスもらってるのか
リクエストファクスもらってるのか
リクエストファクスもらってるのか
リクエストファクスもらってるのか
リクエストファクスもらってるのか
リクエストファクスもらってるのか
リクエストファクスもらってるのか
リクエストファクスもらってるのか
リクエストファクスもらってるのか
リクエストファクスもらってるのか
リクエストファクスもらってるのか
