なんちゃらアイドルのなんちゃラジオ
はいはい始まりますなんちゃらアイドルのなんちゃラジオ
じゃあありがとうございます自己紹介をさせていただきましょう
はいなんちゃらアイドルのアオイル担当アオハルです
ありがとうございます
あこれBGMちょっと切っちゃった方がいいかな
まあ大事だと思うけどあんま聞いてないと思う
ホットキャストなんて誰も聞いてねえよ
もしかしたらさあでもね
はいなんちゃらアイドルのアカイドル担当ミシャンゆまみです
というわけで本日はメリークリスマース
メリークリスマスだー
どんどんどんどんどん
これ流してる頃にはクリスマスが終わるよ
おそらく新年迎えるかも年末も年の瀬も年の瀬かってくらいだと思うんですが
本日実は収録しているのが12月の25日ということで
25日なんじゃないと無料ワンマンライブの日でございます
やったー
ステージ上で撮ってますねこれねみんなの前でね
じゃあみなさんドリンクを持って乾杯でもしますか?
うん
そんなこともあるんじゃないですか?
うんじゃないんじゃない
足こない方が行きます!行きますって言って乾杯するもんなら分かんないけど
じゃあみなさまお手、お手は拝食しちゃダメだから
はい
乾杯!
メリークリスマス!
メリークリーメリークリー
今日はね無料ワンマンライブだから是非是非
ドリンク沢山飲んでね
行って欲しいなって思い込ませて
その分お金が余ってるだろうから
はい、いつも2500円くらい払ってくださって
皆さん来てくださってますけどね
ご飯行けるでご飯
さあ、クリスマスですけど
なんかクリスマスの思い出ってあります?って私振ろうと思ったんですけど
あーなるほど
自分がないなーみたいな
クリスマスの思い出か
アイドル始める前はクリスマスをバイトしてたし
アイドル始めた後はクリスマスライブやってるし
そうなんだよね
僕最近はクリスマスはもうなんちゃらゆるのイベントを入れてますからね
小学生くらいの記憶しかないですよ
クリスマスエンディングぐらいに
なんかさ、でもやっぱアイドル的には
クリスマスとかはイベントを入れるべきだと思うんですよ
うんうんうんうん
ファンの人を心配させない
確かにね
生き勝利んじゃないけどさ
分かんないけど
24、25の当日にイベントが入ってたら
まあまあデートとかする暇ないなって
そういう免財布のためにもなってるんじゃないですか
なるほどねー
でもさ、クリスマ…まあそっか
23にデートしてるかもしんないけどね
やだ!
23もイベントだったっけ?
やっ、休みでした
あ、休みだった
やばいやばいやばい!匂いしてあげました!
まあでもうちはバンド練習とかね
スタジオ練習とか安心してください
入ったっていうね、一応こっち、あの口裏合わせてやってた
やめなやめなやめな、アイドルがあんたの
やめなやめな、こわー
そうですね
これがね、あのアイドルのやりですよ
そう考えるとクリスマスそうですね
あ、でも今日はあのー、夢見たんですよ
あ、夢見たの?
Twitterで書いたんですけど
あ、そうなの見てないよ
あのー、なんかね、親からなんていうの?
仕送りっていうの?何?荷物?
あれ?仕送りっていう?
仕送り、うん、段ボール
そう、段ボールになんかパカッて開けたらもう
レタルとかバーって入ってて
それは夢の話
夢の話
で、その手紙をパカッて開けたら
入ってる物品はこんなんですよみたいな
うんうんうんうんうんうんうんうんうん
書いてあって、あのー、一番真ん中らへんに
あのー、年末ジャンボ宝くじって書いてあって
え、年末ジャンボ宝くじが入ってたってこと?
そう、入ってるよって夢を見て
わー、おもろいな、ははって思う夢を見たんですよ
なんかさ、子供の頃はさ、サンタさん来るかなーとかさ
サンタさんの夢とか見てたのに
なんか大人になっちゃったなと思って
私、一応起きて枕元確認したよ
何もないの
私、本しかなかったわ
なんか枕が、枕があったね
枕があったそうですよ
そう、なんもなかった
枕元に買って読んでない
あのー、えっちな小説ってなんて言うんだっけ
単紋小説が載ってる本が上手く読んでないんだよ
へー、いいこと聞いたぜ
パス貸してあげるね、読んだら
ちょっとクリスマスの思い出、我々多分ないので
せっかく年末ということでもありますし
お客さんに聞くのかと思った
ん?
聞かれ?
なんかある人?
俺これ言いたいみたいな人は
やらせてないでしょ
これを
みこちゃんのクリスマスの話とかあったんですよ
あ、クリスマスだっけ?誕生日だっけ?
何?わかんない
クリスマスは年末ということで
年末だからちょっといろいろ
今年の振り返りとかしますか?
あと5分くらいですけど足りますかね?
うん、しますします
やろうやろう、1日ずつやろう
1月1日どうでした?
1月1日なー
これかかるなー
時間かかるなー
なんじゃないんだろ、なんかそういう節目節目にさ
みんなの時間を奪う、奪うじゃないけど
もう頂いてるーと思うんですよ
31日にまあ
まあイベントバーってやった後に
年越しオフカリみたいなのやるでしょ?
今年もやるね
結構さ、日本人
まあわかんないけど
年越しのタイミングってまあまあ大事なイベントじゃないですか?
まあ私は毎年浮かれてますよ、すごく
ジャンプしようよ、ジャンプしようよ
すぐジャンプしちゃう
地球上いなかった
すぐやっちゃうね
6歳くらいから毎年やってるんですけど
かわいいね
かわいいんだよ
なんの話?
大事だよね
ありがたいなって思ったんだけど
ちょっと忘れちゃった、喋ってたらなんか
ごめんごめんごめん
ありがとうございます
皆さんいつもお心を寄せていただいて
まあでもそういうことです
今日もなってクリスマスだし
クリスマスはただの平日
結局平日だよね
金曜日でしょ
うん
待ってクリスマスに金曜日ってそんなエッチなことある?
すぐそう
この後行くんでしょ?みたいな
やだー
え、何?渋谷?渋谷?渋谷か?
渋谷の…
まるや…まるやま町?
まるやま町?
あはは、死因で行っちゃった
まるやま町
そっか
ごたんだ
ごたんだ行くよ
ごたんだ?あ、安い方だ
この前ね、行ったね
そうそう、ごたんだこの間行きましたね
なんかやっぱごたんだ降りたらホテルいっぱいあったね
ホテルいっぱいあった
バリアンのパチモンみたいなのもあった
あ、なんだっけあれ?バリバリだっけ?
バリバリみたいな
変な名前だった
バリアンのパチモンじゃ
ありますね
まあでも今年もね、1年なんかコロナとかいっぱいあり…
いっぱいあない?
いっぱいね、大変な時期ですよ
本当にコロナがあったんですから大変だったんです
なんかちょっと短い感じしますよね
っていう話を昨日運営にしたら
俺は今年長かった、胃が痛かったって
今年はね、なんちゃねんだよ初めてアルバムを出した年となりますので
ああ、まあそうですね
一番大きな出来事かな
みんな、あのー、お盆パカってね
あのー、海上さんに優しい眼差しを送りましょう
うん、そうです、優しい子
うん、そうです、優しい子
1個と7年もどうもありがとうございました
ありがとうございました
なんつうらね、こんな閉める感じで言ってますけど
まだまだ、この後もライブなどイベントが続きます
そうですね、あのー、タイミングがあったりとかね
寂っ、私、私らには今夜オイラ寂しくて眠れないやって夜なんかにはね
たぶんきっと私たちライブやってますので
うんうん
ぜひ遊びに来てください
はいはい
そんな感じです
どんな感じ
私の気持ちとしてはそんな感じです
うんうん、いやー、本当にね、ありがたい話
ありがたい話
私たちのシールズはまだあと3分で喋れるわ
あぁー、締めようとしちゃってる
うん、どうですか?
この1年
やっぱそのコロナは確かに皆さんにとっても我々にとってもでかかったとは思うけど
なんちゃらアイドルはそんなにそのー
コロナで辞めちゃったアイドルさんとかいるじゃない
そういうのの逆境的には乗り越えた
そうですね
うまいこと乗り越えたアイドルなんじゃないかなって
でもうまく乗れた感じがしますよね
うん、そう、コロナ見って言っちゃうよくないと思うんですけど
コロナの時、まあ4月、5月ほんとライブできなかったけど
あの時に、やっぱそのレコーディングとかできて
で、結構アイドルバブも出せたし
まあなんか、うーん、そんなに私ね正直、非相関ない?
収入減ったわーって感じはない
あー、まあ収入に関してはそうかもね
うん、全然ないですね
うん、私はカードを破産仕掛けましたけどね
収入とか関係ない
包丁とかね、買ったらね、お金無くなっちゃった
大爆笑取れちゃった
包丁とね、まな板とお皿買ったらね、お金無くなっちゃった
わかんないけど、全部で8000円とかじゃないの?
いや違う違う違う、だって
包丁で1万なんぼとかするの?
そう、超切れるの
で、買ってさ、初めてわーってストンって切ったら指もストンっていっちゃって
あー!
あ、じゃあ、今指一本ないってこと?
そう
いやー
猫もかやってなきゃ大丈夫ですよ、そこは
ここの皮がちょっと薄くなったくらい
かわいそう
こんな感じでしたね
でも全然思想感なかったですよ
確かにね、なんか別にやめようみたいなさ、タイミングじゃなかった気がしますよね
きっとここ、私たちが学生とかだったらさ、卒業して就職するかどうしよう、ドティーショーみたいな
時期でもなかったし、まあまあ成熟した大人なので2人とも
そうそう
なんかそういうタイミングじゃなかったかもしれないですね
これからどうしようかなーみたいなのはあったかもしれないけど
あったかもしれないけど、なんか2ヶ月くらいずっと寝てたらすごい体調よくな
なんか整ったなーみたいな感じでした
なんかすごい世界が綺麗に見える
あはは、すごいよ
あははは
あ、そうか、私は結構不安定だったもんね
なんかやってないと、なんかやってないとって気持ちになっちゃった
あ、でもそういう人の方が多かったでしょ、たぶん
うん、私はね、新しいバイト始めましてよ
世界が広がっております
あ、いいじゃない、2人とも世界が
あ、だからニュースとか見てると、あ、これはって思ったで、できるなって、そういうじゃ
あ、なるほどね、専門職みたいなのやってんの?今もやってんの?
たまーにやってる
あ、そうなんだ、バイトやってんだよね、えらいね
えへへ、私は何もやってんだけどね
えへへ、えらいって、えかべちゃべちゃになっちゃった
え、えら、えらピスだね
えらピスだね、じゃあ新しいことを始めた年でもありましたね
そうですね、まあでも、なんちゃらを続けるために始めたようなところがあるので
あ、そうなの?
あ、わかんない、検事的には
えへへへへへ
あ、どうなるかわかんないですけど
あ、はい
あ、どうなっちゃうんだろうね、この世界は
あ、というわけで、そろそろお別れの時間が近づいてまいりました
あ、声を張るねえ
あ、ここまでのお相手はなんちゃらで、みさみのみと
あ、はるちゃんでした
それでは、この日も1日で1年ありがとうございました
ありがとうございました
あ、わり
ありがとうございました
あ、まだやってくない
あ、まだやってくない
あ、メリークリスマス
あ、メリークリスマス
バイバイ
チャンネル登録をお願いいたします
チャンネル登録をお願いいたします
チャンネル登録をお願いいたします
チャンネル登録をお願いいたします
チャンネル登録をお願いいたします
チャンネル登録をお願いいたします
チャンネル登録をお願いいたします
チャンネル登録をお願いいたします
チャンネル登録をお願いいたします
チャンネル登録をお願いいたします
チャンネル登録をお願いいたします
チャンネル登録をお願いいたします
チャンネル登録をお願いいたします
チャンネル登録をお願いいたします
チャンネル登録をお願いいたします
チャンネル登録をお願いいたします
チャンネル登録をお願いいたします
チャンネル登録をお願いいたします
チャンネル登録をお願いいたします
チャンネル登録をお願いいたします
チャンネル登録をお願いいたします
チャンネル登録をお願いいたします
チャンネル登録をお願いいたします
