ナンチャラアイドルのナンチャラジオ
はい始まりましたナンチャラアイドルのナンチャラジオ
自己紹介しますナンチャラアイドルはカエル担当ミサミマミです
カエル担当アホルです
というわけで拍手を押しておいてください
ナンチャラジオ3周年になりました
やったー
早いものですね
2018年の1月からやったということで
もう完全に3年だね
ちょうどねちょうど
なんかこのラジオが配信される時に3周年だそうです
そうなんだなるほどですね
158回目ですかね
158かな
切り番ですらない
わかんないですけど
切り番は踏みたいよね
なるほど
3年もやってるんですよね
みたいですよ
3年か
こなれませんね
こなれませんね
こなれないっていうか
なんかそんな続けている感覚もなかった今まで
なんか最初は2人で撮ってたけど
2人から1人ずつになってさ
その方が楽だったってね
やっぱ個数稼げるからね
1週休みなわけじゃん自分が
そうそうそうそうそう2週間に1回だし
なんかその最初は何かあった時に1週1ヶ月分2、3個貯めて撮っておけば
そんでその日に送ってみたいな感じだったけど
体験はもうその週に
あ、今週の金曜日配信だからと思って水曜日ぐらいに撮ることが多かったですね私はね
そうですね
私寝れないときに中央こちょこ撮りためてるんだって
あーなるほど
あれだけど
でもそういう風にやってると
あの新鮮じゃないんですよ情報が
なるほど
わかる?
うんわかるよ
結局その時間差があるからさ
例えば青春の週にさ私が撮ってたことってさ
もう1週間前のことになるわけじゃないですか
私の配信の日になると
だから新鮮じゃないのはあれかなと思って
結局なんか無難に見た映画の話とかさ
まあそれでいいんや
時間関係ないやつ言っちゃったりとかしてるんだけど
そもそも生放送じゃないからね
そうそう
もう時間軸なんてごたごたですよ
こたごたのこちゃこちゃなわけですよ
ちょっとらごたごたですよ
なんか3年間ラジオ続けて変わったこととかありますか?
ないです
ないね
なんか別に映画上手くなったわけもないし
ないのよ
MCがこれそもそもこのラジオMCはさ
上手になりましょうねのためのやつだったじゃん
最初はね
なっちゃいねえのよ別に
なっちゃいないし
それだったらもう全部2人で撮らないと意味ないよ
そうね。 あと、なんて言うんだろう、一人喋りで携帯に向かって喋ってんのと、ライブ会場でこう、ステージで二人立ってお客さんに向かって喋ってんのって、全く違うわ。
まあ、全く違うの。 全く違うわと思ったけどね。
全然違う。だって、好きかって言えるわけじゃん、一人だったらさ。 そう、うんだね。
あの、ペロペロに酔っ払ってさ、ガチャーンガチャーンってなってもOKなわけでしょ。
あと、誰もそもそも笑ってくれないから、受け置きにしないっすね。 そうだね。
それはだったら、なんかね、人がいるから、まあ受けようとは思ってないけど、別に。
なんかその、反応気にするけど、 ラジオだと別に、そもそもリアクションがない前提だからさ。
まあ、それはさ。 リレクターがいないから。
ああ、そうだね。 アハハハーって言ってくれる。
やっぱ大事ですよ。 難しいなって思ってね。
その、第三者というか。 欲しいよね、なんか、第三者。
第三者ね、そうそう。 できれば、眼鏡でヒゲ生えてる、ちょっと太ってる人っぽい感じの声の人が欲しいよね。
キュー太郎じゃん。 キュー太郎じゃん。
私も悪く言わなきゃいけないじゃん。 じゃあやめましょう。
でもさ、キュー太郎はあんまり笑ってくんないから、 厳しい、あの人、笑いの。
厳しいんだ。
うん。
つまんないって言う。
なんか、わかる?これ、これ絶対やる。
そうそう、なんかライブの時のさ、リハとかの時もさ、 怖いよ。
結構、真顔で見たり、ちょっとうつむいて伝えたから、 眉間にシワ寄せてね。
え、何怒ってる?と思った。 腕組んでね。
そうそう、腕組んで、え、めっちゃ怖いと思った。 寝てるんだ。
寝てるだけだった。
怖いのよね、笑顔があの人。
めっちゃ怖いじゃん。 下手かなと思って、寝てんの。
いや、思った、思うよ。 眠くなっちゃってる。
ちょっと笑顔で見ててもらっていいんですか?
ライブハウス食うと眠くなっちゃうんだよね? 初めて聞いたと思うんですよね。
あんなうるせえのに。 暗くてちょっとあったかいところだと、眠い。
そうですね。
横にされて、こうやって、 目やられたら寝ちゃう鳥と一緒。
おはよう~、おはようございます。
今、ラジオ撮ってるんですけど、 ゲスト入りますか?
入ろうよ。
それでは、ゲスト紹介いたします。
なんちゃら、バンド、ドラマ、 林くんです。
どうも、おはようございます。
おはようございます。
おはようございまーす。 あけました、めでとうございます。
あけました、めでとうございます。 あれ、もう言わなかった。
いや、言わなかった。 言わなかった、言わなかった。
あの~、なんちゃラジオ、 この配信で3周年なんですよ。
そう、実は。
なんちゃ俺、そんな、そんなすごい。
実は3周年になりました。
ありがたいやつに、俺こんな入っちゃって、大丈夫。
おめでた~。
だから、来た人、順々に入れてくから。
よかった、俺最初ね、逆に。
で、そっから準備して、あの、バンドでなんか1曲やりましょうよ。
え、マジで?
大丈夫です、一人ずつ。
お、お江戸とかやります?
今日一人遅刻するみたいな話してますけど、大丈夫ですから。
あ、あ、あ。
参加できますか、ラジオ。
あ、あ、あ。
あと何分とかってあるの?
別にね、これね、全然長くていいんですよね。
まあ、でも準備しちゃって、大丈夫ですよ。
うん、準備しちゃって、大丈夫。
まあ、ちょっとうるさくしないので。
うん、まあ。
まだ5分しか喋ってないし。
そうね。
あー、でもなんじゃラジオ30なんですけど、なんか思い出の回みたいなのありますか?
えー、ないね。
ないかーい。
なんかさ、別に効かんくない?自分のとかさ、人ののとか。
いや、効かないけどさ、撮ったのとかでもさ。
撮ったの?
あ、でも、個人的に一番おもろいなって思うのは、第何回か知らんけど、
あの、めちゃくちゃカード使っちゃって、破産仕掛けてたとき。
あー、はいはいはい。
めっちゃおもろかった。
割と最近ね。
割と最近。
去年の6月とか、その、初めての緊急事態宣言のあたりだから。
なんか、あの、そのね、またその、破産する前のときに、
いやー、穏やかな生活が続いてますわ、みたいな、その、緊急事態宣言の休みになって、
めっちゃ寝てて、穏やかですわって言ってる、次のぐらいのときに、
バカ野郎って言いたいですね、1ヶ月前の私にって怒ってたから、めっちゃおもろいなと思う。
めっちゃ馬鹿だね。
めっちゃ馬鹿だよね。
でも、なんかその、1人ずつで撮るようになってから、もう、やっぱその、遠征行ったりとか、そういう、
時間があるタイミングで、なんとなくこう、くぐりくぎとってるような気がするから。
2人だよね。
うん、そうそうそう。
撮りましょうっつって。
ね、秋田かなんかで、2人でラブホテルに泊まって、飲めながら、
青森だ。
青森か。
多分、青森か。
青森か。
青森で、やってるやつが、なんか、50分ぐらい話してるっていう。
で、夜中に、ラブホテルで2人で、何やってんだろうって思って。
お酒飲むとさ、楽しくなっちゃうよね。
お酒飲むと、あれ?50分経ってるよ、みたいな。
長くない?みたいな回がね、きっとあったと思うんですよ。
まあまあ、あの、一緒にね、飲んでる気持ちになれる回。
じゃあ、今度、広島もそれやりましょう。
やろう、やろう。
でも、やろうと思うとさ、なんか、もうよくなったんで15分ぐらいで切っちゃった。
なんも、別に。
眠くねって言ってね。
頑張ろうね、みたいな感じで。
やるよりは、普通にこう、喋ってるほうが、まあ、そうかもね、そうかもね。
まあ、なんか、隙間隙間あったらまだ撮りましょう。
まあ、だって、しばらく続いてくんでしょ、これ3周年ですけど、ラジオ自体は。
あー、ラジオ自体続くんじゃないですか?知らんけど。
最初、こんな続くと思なかったわ。
なんか、なんか、2、3ヶ月空きんとかだと思ったけど。
そうそうそう、シーズン、シーズンだと思ってた。
ワンシーズンでさ、まあまあ。
でも、3周年ですから、なんか、あれ、あれしますか?
ディレクターをつけてさ、みたいな話してたじゃないですか?
あの、この間のOL in lifeで。
ありましたね。そうそう、その後に話したんかな?
何が?
番組終わった後に、ちょっとアドバイスもらって。
いや、ラジオとかやってるんだったら、ちゃんとつけて。
入れたなみたいなこと言ってたけど、嘘~。
そしたらまだお金かかるでしょ?
かかるよ。
ポッドキャストで配信してるのに。
そうだよ。
ただその、あれでね、高生作家を目指してる人とかあったら、なんか、ただとは言わんけど、そんなに高くなくいけるんじゃないかなって。
あと、あれはね、毎回毎回じゃなくて、そのフォーマットを作ってもらうみたいなのあったりとかもね。
一回、何話してみたいな。
あとさ、私全然わかんないんだけど、あの質問箱って動いてるの?
わかんない。
一応さ、マミさ、Twitterのティオに載っけてるじゃん。
でもあれ、私たちはパスワードもアカウントもよくわかってないから、見れないんですよ。
見れない。
送ってもらっても、その、Q太郎さんに行ってもらうし、あれって来てるのかな?
来てないんじゃない?
やっとね、確認したいなって思うんですよね。
ね、思うよね。
もしかしたら、みんな送ってくるんですよ。
あれなんか、自分が答えてないと、質問が見れないんだよね。
そうでしょ、他人は。
そうそうそう。
なんか、だから質問来てますよーっていう返答してもらえれば、見れるけど、うちら。
そう、そう。なんかその、Q太郎さんに宿書かなんかで送ってもらうしか見るすべがきっとないんでしょ。
ないね。
だから、でもさすがにさ、そんな全くないことないような気もするんだよね。ちょっと聞いてみよう今度。
ね。
まあでもあれなんじゃない?ラジオね、もうちゃんと添えてなかったりするとさ、拾えないから、こっちが。
ああ、確かに確かに。
そう。
こんなもありましたよね、やっぱね、ラジオネオがうんぬみたいな。
そうですよ、ちゃんとそれがないと変なまま混ざっちゃうからみたいな感じですよ。
へー。
質問、あるのかね、みんな。
質問っていうか、質問ってなんだろうね。
なんかさ、あの、質問。
お便りでしょ。
お便り、お便り。だからそのコーナーがないとさ、何を書けばいいか分かんないっていうのもあるかもしれないよね。
そうね。
そういうのもちょっと考えましょう。
そして、我々も見れる形でなんかやりたいですね。
ね。なんかトークテーマを募集するでもいいしね。
そうそうそうそう。
このこれについて話してくださいみたいな。
あー、確かにね。
そうそう。
多分あってもいいかもしれないですね。
そもともラジオって誰が聴いてんだろうって思ってたけど私。
なんか、前に聴いたのは、あのね、大体の年齢層は60から100らしいです。
え、なに?それはポッドキャスト側から出てるやつってこと?
なんかポッドキャストのその管理ページみたいなので見れるっぽくって、100%男性らしい。
嘘だよ。
それは嘘なのよ。
だって私、女性で聴いてるって言ってる人知ってるもん。
私もだっていないことなんでしょ。
あーそっか自分がね。
だってスポティファイを登録するときに、私スポティファイのポッドキャストで聴いてるんだけど聴くときはね。
でもスポティファイでそんな年齢とか、年齢ぐらいは入れるかな。
性物とか最初に登録した記憶全然ないからさ。
ないね。
なんでしょ。
でもなんか大体そういう、なんかポッドキャスト側からなんだと思う。
あったり入れてる人だみたいなことなのかな。
うん。
多分そう。
だから60代は100って。
100なんていないだろ。
いない。
だから10代から20代。
ん?
10代から30、40、50代までは別にあんまいないらしい。
えー。
そんなに多くて。
だから大半は60。
あれ50から100だったから。
ガバっぽいけどな、そのなんか。
っていう話は聞きましたよ。
ちょっとガバだと、まあまあまあ、なるほどね。
そうなんですね。
不思議ですね。
不思議ですね。
だからよくわかんない。だからそういうガバですよ。
ガバでしょ。
だって、30代か40代の人聞いてる人知ってるし。
そりゃそうでしょ。そりゃそうよ。
まあでもラジオよ。
シャクサイの人知らねえし。
知らねえし。
ラジオってどのタイミングで聞くんでしょうね、みんな。
なんかこれだって配信が10時とかでしょ?
10時55分とかでしょ?
そこで聞いてる人って別にそんないんじゃない。
生ホートじゃないから急いで聞く人もないし。
まあいないね。
まあ電車とかで聞いてるのかな。
電車とか、寝るときとかで聞いてくれてんのかな。
これじゃあめっちゃ大きな声でさ、わーって言ったらさ、はーって起きちゃう。
かわいそうだよ。
かわいそう
わーって
かわいそうかわいそうかわいそうかわいそうかわいそう
感謝起こしちゃった
どんどんどんどんどんどんどん
まあまあでも続けていきたいですね
そうですね
まあ目指す100回
あ、僕過ぎてんだ
100年100年
ライブの反射はこれね
えーと今158回ぐらいになるから
159回になるのかな
そうか
わかんないけど
まあまあでも
1年50回ぐらいってことなんだね
そうだね
でもなんか休みなくやってますね
あーラジオ?
まあラジオ休まなくてもできるからね
まあそうか
ね、林はどう思う?
林はどう思う?
アナロバのTシャツ着てるじゃないですか
いいでしょ
可愛い
オエドシャツかどっちかと迷った
オエドシャツはめっちゃ可愛い
オエドシャツかっこいいよね
なんかね
ファミュラス
ファミュラス
ファミュラス
ファミュラスじゃなくてさ
フォトジェニック
あ、あってた
ファミュラス
ファミュラス
ファミュラス
ファミュラス
あれフォトジェニックだよね
そうよね、いやーすてきるね
いやーでも色んな人とも対話しましたね
バンドでもね
そうですねー
ファミュラス
ファミュラス
ファミュラス
ファミュラス
ファミュラス
宇治神一番さんとか
一式さんのバンド
一式ザッドオールカラーみたいなのが ザッドオールだったかな
なんかあれですよねあのカーネーションの
カーネーションのさベース 赤っ違う太田さん
そうそう太田さん 秋間さんと太田さんが私の中で
ちょっとからかぶるあのふわふわのおじさん
いろいろと対話しましたね
バンドでもね
楽しかったな
どうですか去年どうでした林さんは
いろいろありました?
去年はいろいろあったな
何何があったっていうの
ではモチコと一年とかでしょ
なんでラジオでそんなに
おめでとう一年おめでとう
去年去年から?
そう1月3日から
あじゃあ一周年
本当にちょうど一周年みたいな
うちらは3周年で林は1周年で
そうですなにそれ
めでたいって
めでたいっちゃありゃしねえな
めでたいっちゃありゃしねえな
1月3日?
正月じゃないの?
正月じゃないの?
正月に会ったらもうそれはいけるわな
そういうもんなんわかんないけど
クリスマスとかね
別にそんな好きじゃない人って正月すごんくない?
いやでも追いかけだったらそうかしないのに
3日はもうさ
3月2日
3月2日
3日とか4日にはうちらだったら林にも会ってるから
そうかー
5日だっけあれ?4日だっけ?
ふふふふふ
5日か?
ふふふふふ
多分4日なんか潰れたから
なんか誕生日が
ああそうだっけ?
そうそうそう
そうそうそう
あれ?
来ないね、メンバーさん
来ないね
来ないっすね、あれ?
リン、リン、リンは?
うん
今、リン、リンは別にね、遅れるとか言ってないけど
違う、これバレちゃうから
これ配信されるから
遅刻したのバレちゃうから
そう、でもいつもより
スタジオが開いてなかったから1時間早くしたんですよ
だからまあ仕事の関係で
仕事の間さんは仕方がなかったんだけど
ウェリンは4時間くらい前にツイートで
よーし、準備するぞみたいな言ってる
寝ちゃったのかな?
ははははは
準備に疲れちゃったの?
あ、そうだ言うてた言うてた
なんか、なんだ、金髪先生見て泣いたわみたいな
あー泣いてたね、泣いて疲れて寝ちゃったの?
いつは泣いてんだね
分かったね、あったんだよ
金髪先生いいばブーツ、泣けるばブーツ
いや、金髪先生はいいけどさ
あした金髪先生はね、あのーウェットアイアンの時が好きだね
どれ?分からない
性同一性障害の人がいる
見てないけどー
シュー、シューっていうヤオトメ、ヒカリ?
ヒカリ?
が、薬にハマっちゃう回がある
すごいクラスだな
すごいクラスだよ
俺は腐ったミカンだねーみたいなとこからさ
あのー、イエスタデーだったかな?
イエスタデーって名前で、チャットで心開いてくんだけど、みたいな
でも、クラスではうまくこう、男んなとか言われたりとかするのよ
あー、そのウェットアイアンの話?
そう、ウェットアイアン
分かんないよ
3周年のめでたいって言ってくんねー
いや、面白いからね、見てねって話よ
なるほどね
そうそう、しかもね、そのね、ウェットアイアンにこう、やーっていうキャラの子がさ、あのー、ちょっとお姉キャラなの
いや、お前が言うなみたいな
仲、仲良くしないで
仲間じゃないにしても仲良くしないみたいな
クラスメイドなんだから、なったような気がする
すごいクラスだなー
すごいクラスだなー
え、人とユージュアーって
なんだ、このおっさんって思ってるし、その人たちだったら
え、人と一…なんか、一方にこう、大変な
一人の負担大きくないみたいな
そうだよ
大きいちっちゃい方
ち、ちみっこが濃いんで
可愛いそう、ピサのシャトーじゃないんだからって
本当ですよ
まあ、3周年ですが、4周年目指したよね
そうですね、まあまあ、別にラジオはね、家で撮るだけですから
そうですよ
キラく撮れますよね
あ、来た、近く
あ、近くだ
それではゲスト紹介します
なんちゃらアイドルバンド、ベース、ウェリンです
ウェリン!
ドッキリみたいになっちゃった
ラジオ撮ってたんですよ
今ラジオ撮ってるんですよ
うん
ソフトオンデーマンドのティシャツ
ソフトオンデーマンドのティシャツ着てますけど
ウェリンさん、実はなんちゃらラジオが3周年なんですよ、今回
3年ですか?
3年
ありがとうございます
ありがとうございます
ちょっと、ウェリンのところ結構、大事ですか?
音が出るんで、大事ですか?
いいっしょ、いいっしょ、いいっしょ、じゃあもう、そろそろ集まってきたし
うん
でもなんか、一回、あれ、この後、バンドでなんか、曲やりましょうか、せっかくだし
じゃあ、準備をして、あの、ラ、あの、あれですよ、スペシャル、なんちゃラジオ3周年スペシャルライブをしますのでね、あの、一回切りますから、私は、うん
じゃあ、後ほど、さよなら
バイ
では、なんちゃラジオ3周年スペシャル記念ライブ
あ、始まってんの今も
始めましたけど、あのー、うん
あの、みんな揃えましたんでね
揃ったの?
揃ったよ
さえら注目したのは?
それを言うと、球体が起こるから言わんとくてどう思う?
まあまあまあ、じゃあ、始めていきましょう
それでは、聞いてください、なんちゃらアイドルバンドで、さよならオデステ
お疲れ様でした。
お疲れ様でした。
お疲れ様でした。
お疲れ様でした。
お疲れ様でした。
お疲れ様でした。
お疲れ様でした。
お疲れ様でした。
お疲れ様でした。
お疲れ様でした。
お疲れ様でした。
お疲れ様でした。
お疲れ様でした。
お疲れ様でした。
お疲れ様でした。
お疲れ様でした。
お疲れ様でした。
お疲れ様でした。
お疲れ様でした。
お疲れ様でした。
お疲れ様でした。
お疲れ様でした。
お疲れ様でした。
お疲れ様でした。
お疲れ様でした。
お疲れ様でした。
お疲れ様でした。
お疲れ様でした。
お疲れ様でした。
お疲れ様でした。
お疲れ様でした。
まるで 夢で 見た幻
ワン・ツーでキスして スリーフォーでちゃようかよ
いつか ここで 生きるお話
見たいことがあるのよ 頑張ってあえれば楽しいよ
くしみけない時がパッケージ やっぱり 生きてたりごとだよ
おかしが生まれてみたる 俺はおかしに狙ったね
よいと 気がしてあえれば 世界で一番慣れしてる
それではお別れの時間が 近づいてまいりました
ここまでの相手は なんちゃら バンドのみんなでした
さよなら
グッバイ
君の運命の
ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
チャンネル登録よろしくお願いします
ご視聴ありがとうございました
チャンネル登録よろしくお願いします
ご視聴ありがとうございました
