なんちゃらアイドルのなんちゃラジオ
はい始めさせていただきました
先立ながら
私なんちゃらアイドルの青春と申します
えーっとですね
今日何日ですか
ちょっとこれ録画配信録音配信なので
ちょっと何日だか定かではないんですが
いや実は1月29日というのが私青春の誕生日でございまして
誕生日ってのは生まれた日のことなんですけれども
で
まあ誕生日ということでね
ちょっともらったものの中に
面白いものがありましたので
ちょっと全部紹介するとさ
なんかやらしいから
ラジオ映えするなって思ったものをね
あったんですよ
1つね2つね
っていうのは
あのー
楽器をもらいまして
楽器っていうのは音が出る
道具なんですけど
道具なんですけど
なんかその楽器をね
珍しいものもらったので
ちょっとそれを
今日
まだ1回もやったことないんですけど
なんかやってみようかなって思いました
開封動画ってなってます
だし
えい
1つ目ね
これちょっと
置き
大きい
大丈夫かな
ちょっとごめんなさいね
ちょっと置きまして
1つ目
これ
みんな知ってるんじゃないかな
おおっとととと
えっと
明和電機さんが作った
簡単電子楽器
おたまトーン
知ってる?
おたまトーン
これはね
その明和電機っていうところが作った
電気の楽器
一応裏に説明書いてあって
1持つ
2
押す
3
叶れる
4
楽しいって書いてありますね
わかりやすい
これ豆も持ってたからさ
見たことあるんじゃないかなと思うんだけど
これちょっと
さっき一瞬開けてみたら
電池をね
入れなきゃいけないということで
それすらちょっと
やってないから
今からちょっと
開けます
ネジだったからさ
これマイナスドライバーかな
うそうそ
あプラスドライバー
こっちもがいいかな
よし
ちょっとすいませんね
よいしょ
大丈夫これ
ネジ死んでるかもしれない
よいしょ
よいしょ
ドライバーが
死んでる
このおたまトーンっていうのは
最近なんかね
海外の動画でバズってたから
おーバズってるなと思って
日本の楽器なんですけど
形は音符みたいな形してて
楽器何に似てるかっていうと
サックスとかの形に似てるのかな
ちょっとちっちゃいけど
ちょっと顔がついてるんですよ
だからなんか口から音が出るみたいな感じで
とっても可愛らしい楽器なんですね
こちらを開きました
ちょっと電池を入れたいと思いますね
単四三本
よいしょ
一応ね
ついてたんですよ
電池もね
入れて
よいしょ
えっと
プラス
わかんないな
全部マイナス
単四単四
単四
はい
そんで
はい
閉めまーす
んーっと
あー上手にできないよこれ
まあまあ
助けてこれ
こうか
よし
ちょっとネジを閉めちゃってね
ごめんなさいねちょっと
動画でもないのにこんなね
よいしょ
はい
すごい可愛い
ちょっとね青っぽい色ですねこれ
色合わせてくれたのかな
はい
直した
で電源を
つける
よいしょ
ついたこれ
オクターブ
まあ中くらいにしようか
尻尾スイッチを押してみてください
おわ出る
おわすごい
これなんか電極みたいのがついてて
それを
おわすごい
触ると
あーこれ難しそうだな
これなんかその
電極っていうか板だね
金属の板を
長い板を触ることによってこれ
出ますね
おー
口を
口をね
触れるんだけどこれを
これ難しそうだな
どうかわいい
難しいかも
これどっぽい
2
めっちゃいいね
超かわいい
なんかその口のところが平びようになって
その口の中から音が出てるんだけど
口をなんか柔らかいから開くことができて
かわいい
かわいい
難しいねこれ
えーなんかさーわかるのあるのかな
付属のお玉トーン練習シート
どれどれ
あったあったあった
ん
ん 開かさっているから大でかれば
このハッピーパステというが付いてるじゃないですかすごいいいねー ちょうどいいじゃないんじゃやってみますね
やっていますねてできるもののかな
あって難しい 目指して
ここねっ やってみます
聞こえる?
ちょっとここでやろう。 口を開きたいな、本当は。
ちょっと、えた!
えた!
これすごいシビアかも、ミリかも、ミリ!
どう?すごい可愛いよ。 私はすごい嬉しいけど、どうですか?
ちょっとこれ、ちょっと上手な人のやつ見て。
練習してみようと思います。
えー、可愛い。
ちゃんとオフにしてね。
もう一つあるんですよ。こんなのね、楽しんでる場合じゃなくて楽しんでる場合じゃなんだけど、もう一つあるんです。もうちょっとこちら。
こっちは知らないかもね。
私もあんまり知らない楽器で、ヌロワザ部族さんっていう知り合いのミリシャンがいるんですけど、その人がライブで使ってたのを見て、欲しい、欲しいってなってたものなんですけど、
やっとね、いただきまして手に入れることができました。こちらね、カリンバ。
カリンバって知ってます?
んー、知らない人は調べて欲しいんだけど、カリンバとは、ちょっと説明書が付いてました。
音を共鳴させるための箱や板に固定された細い金属棒を指で弾いて演奏する。アフリカを代表する民族楽器です。
えー、主に親指で弾いて演奏します。
まあ、なんか、わかった。
で、これはね、いろいろ説明とか、なんかいろんな部品も付いてるんだけど、
あのね、よく見たら、あの、もう、あれが、どれみが書いてあって、
すごいきれいじゃない?これ、適当に弾いてる。
すごくない?これ、めっちゃよくない?
高い音は出づらい。
これで、なんか、一見、もう、どれみて並んでるわけじゃないから、変。
何の音かわかんないんですけど、一応ね、
CとかDとか書いてあるんで。
こういう音かわかんないんですね。
これ、真ん中がどうで、そっから左に、で、右に、右、左にファ、右に沿って。
なんか、この、放射線状に並んでますね。
これ、ワインじゃない?これは、引けんじゃない?
じゃあ、ハッピーバッテ。これ、勘で弾いてみます。
あ、高いそうはないや。あ、あった。
マジだ。
これ、めちゃくちゃよくない?これ、ほんとね、欲しかったんですよ。
これ、でも、弾けそうだな。なんか、他のやつ弾いてみようかな。
じゃあ、なんちゃダイルル。
旅講座。
難しい。
ん?
あ、そっか。
あの、骨剣がないですね。
よく考えたら。
ドレミアソラシルしかないから、ちょっと細かいことができないのか。
サビコ。
そんなになかったはず。
高いな。
ダン。
ちょっと、骨剣がない。
これが限界。
めっちゃいいな、嬉しいな。
これ、カリンバです。
これ、カリンバです。
これ、安眠できるんじゃない?
これ、安眠できるんじゃない?
はい。
はい。
えー、超嬉しい。
これ、上手にさ、なんかバンドの時使いたりしないかな、これ。
ちょっと、オタマトーンは、結構シビアだから、普通に遊びで使いたいと思ってるんだけど、
カリンバはね、音が好きすぎるんですよ。
これ、ちょっと、もうちょっと説明書を読もうかな。
これ、ちょっと、もうちょっと説明書を読もうかな。
合ってるよね。
親指で。
爪でいいのかな。
平かな。
あ、後ろに、穴があって、その…
あー、持ちやすくなってんだ。
へぇ。
これ、金属の薄付いたのかな。
これ、金属の薄付いたのかな。
これ、ね。
持っているんだけど、カリンバはね、音が好きすぎるんですよ。
これ、ちょっと、もうちょっと説明書を読もうかな。
合ってるよね。
親指で。
爪でいいのかな?
平かな。
あ、後ろに、穴があって、その…
あー、持ちやすくなってんだ。
へぇ。
これ、金属の薄付いたなんだけど、それ、ハンマーとかも付いてて、こうやってピッチとかも後で調整できるみたい。
なの。
を、演奏してみよう、ありますね。
へぇ。
難しいな。
これ、楽譜が読めないかもしれないな。
カリンバの。
あー、なるほどね。
分かんない。
え、違う。違くない?メイターの必要じゃなくない。
てか、別に、こんな楽譜読めないから。
キラキラ干し。
ふふふ。
混ぜた。
なんとか仕事やろうとして、失敗する。
うまくやろう。
え、Gどこだ?
え、めっちゃいいじゃん。
ごめん、すごい。喋ってないわ。楽しんじゃった。
え、嬉しいですね。
これを、いただいたので、何か皆様の前でお披露目する機会ができればと思います。
ちょっと練習しておきます。どちらもね。
楽しかった。ありがとうございました。
でも、なんか、知らない楽器っていろいろあるのかもしんないよね。
その、仮にも知らなかったし。
まあ、これはほんと手で持てる愛だけど、もっと大きいものとかあったりいっぱいあるけどね。
なんか、その手に持てる楽器でこんなものを見つけたよみたいなことあったら、別にくれなくてもいいんで、ちょっと教えてください。ちょっと。
ピンときたら、手に入れるかもしんない。楽器は苦しいので。
そんな感じで、すみません。
コンビーしちゃいましたけど。
とてもありがとうございました。
じゃあね。
グンマー。
グンマイって何?
グンマー。
グンマー。
グンマー。
