なんちゃらアイドルのなんちゃラジオ
はい始まりましたなんちゃらアイドルのなんちゃラジオを自己紹介します
はいなんちゃらアイドルはカエル担当メサイマミです
というわけで皆さんもいかがお過ごしでしょうか
これ知ってる方もねいると思うんですけど
どうなんでしょう
私はですね
私が中学生の頃バレーボール部だったっていうのをご存知の方は結構多いんじゃないかなって思うんですが
私高校ではね
高校でではですね
ん?ダメだ高校では
高校では写真部と演劇部の剣舞をしておりました
完全に文化系ですね
私は気づいたバレーボールは向いてないと自分には
動くと疲れるし
元々興味あった一眼の撮影
一眼撮影をしたくて
で私はお父さんからフィルムの一眼をもらってたので
その現像もできる写真部に入ろうと入部しまして
で演劇もやりたかったんで演劇部も見舞してたの
ちょうどねその活動
活動する曜日がずれてたんで
見舞してたんですけど
写真部
まあでもどっちもね1年生の1学期でやめちゃったんですよ
ん?1学期だったかな?2学期だったかな?
まあなんか1年生のうちにやめちゃったんですけど
まあなんでかって言ったら写真部は
あのー現像ができるからって入ったのに
その1回作品作って
その後みんながデジカメだからデジカメに移行しますって言われて
じゃあいいですってやめて
私1人だけのためにねその部費を割いてくれないから
まあそりゃそうじゃないですか
1人のために部費を割いて
じゃあ現像しましょうっていうのがなかなかないんでね
まあできなくなっちゃったんでやめて
でまあ演劇部の方はちょっとあれですね
楽しかったんですけどあんまりなんか
そりが合わないというかなんか
うーん
うーんそりが合わなかった
でやめちゃったんですけど
あのーもうこの滑舌をね
あのーね聞いていただければ分かる通り
滑舌が悪いんですね私
滑舌が悪くてですね
あのーどうにかせにゃいけんなとは思ってるんです
であのー演劇部といえば発声練習じゃないですか
まあ私もね演劇をかじった身としてはですね
まあかじった程度で申し訳ない知識なんですけど
あまああえいうえおあおとかね
あの腹式呼吸の練習だとか
走り込みだとか
まあいろいろあるんですけれども
一番ねあのー皆様イメージがあるのは
ういろおうりとか
えーあめんばあかいなあいうえお
これ北原白州と思うかな
のやつんじゃないかなって思います
あめんばあかいなあいうえおなんかね
発声練習でよく使うやつなんですけれども
今日はそれをやっていこうかなって思います
じゃあちょっとちゃんと座りますね
さすがに全部覚えてないんで
見てやりますけれども
皆様もね
もし滑舌が気になるなって
直したいなって
思う方がいらっしゃったら
一緒にやっていきましょう
それでは54キター6週やっていきたいと思います
いきます
あめんばあかいなあいうえお
うきもにこえびも泳いでる
かきのきくりのきかきくけこ
きつつきこつこつかれけやき
えー読めない
ささげにすをかけさしすせそ
そのうをあさせでさしました
たちましょらっぱでたちつてと
とてとてたったと飛びたった
なめくじのろのよなにぬねの
なんどにぬめってなにねばる
はとぽぽほろほろはひふえほ
ひなたにおへやにゃふえをふく
まいまいねじまきまみむめも
うみうや
うめのみ落ちてもみもしまい
かきかきやかきじゃね
やきぐりゆでぐりやいうえよ
やいうえよ
やきぐりゆでぐりやいうえよ
やまだにひのつくよいのいいえ
らいちょう
ん?らいちょう
らいちょうはさむかろらりるれろ
れんげがさいたらるりのとり
わいわいわっしょいわいうえお
うえきやいどがえおまつりだ
うえきやいどがえおまつりだ
これむずかしいわ
こういうのをねくりかえしくりかえしやって
滑舌をよくしていくってやつなんですけど
これあの
あいうえおっていうとき
こう口を
あーなんつーの
これこれ言葉で通じる
なんつーの
顔を思いっきり使ってやりましょうね
ってやつです
と
発声練習とかもあるんだ
すげーこれなんか全部書いてあるね
発声練習あれですね
あえいうえお
あえいうえおあお
のやつですね
これの大きな
なんか口をきちんと開けば
言葉はきれいに出てくるんですよね
ってことは知ってるんですけどね
なんかもちゃもちゃしゃべっちゃうのよね
そして次
ういろーり
みなさんご存知ですかね
ういろーり
ういろーりってなんだ
ういろーりとは
2代目
いちかわだんじゅうろうが初めて演じた際の台本とされる
文句8年
1811年
観光の
花の江戸歌舞伎
花の江戸歌舞伎
年
大輝
で
のセリフをできるだけ忠実に再現
ん?
セリフのやつですね
まあ長セリフってことですね多分これは
これめちゃくちゃ
なんか割と長くて
基本的に演技記録ってこれが暗記させられるんですけど
私は全然覚えてないです
それではういろーりやっていきたいと思います
拙者
お館と申すわ
お立ち会いのうちにご存知のお方もござりましょうが
お江戸をたって
二十里神方
二十里神方
宗主
小田原
石木町をお過ぎなされて
青物町を上りへおいでなさる
なさるれば
蘭官橋
虎や東映門
ただいまは
提発いたして
園祭と名乗りまする
眼町より大都合森まで
お手に入れまする
この薬は昔
陳の国の当人
ウイローという人
我が町へ来たり
帝や三代の檻から
この薬を深く込め置き
持ち寄る時は一流ずつ
かぶりの隙間より取り出す
よって
その名を帝より
東珍光と賜る
すなわち文字には
いただき
すく
においと書いて
東珍光と申す
ただいまはこの薬
ことのほか
世上に広まり
ほうぼうに
ニカ
あ
失礼しました
ほうぼうに
ニセ看板を
いだし
いや
小田原の
灰田原の
三田原の
墨田原の
と
いろいろと申せども
ひらがなを持って
ウイローといたしたは
親方
遠祭ばかり
もしやお立ち合いのうちに
熱海か塔の沢へ
陶寺へ
陶寺においでなさるるか
または
伊勢さん
伊勢さん
ん?
伊勢御三宮の
檻から
は
必ず角違いに
ん?
必ず角違いなさ
れまするな
おのぼりならば
右の肩
おくだりながら
おくだりなれば
左側
八方が八つ胸
表が三つ胸
玉道づくり
羽生には菊に
霧の塔の
御文を
御謝面あって
経営と正しき薬でござる
いや
最善より
亀への自慢ばかり
申しても
ご存じない方には
精進
故障の丸の実
白
川
夜船
されば
さらば
一流食べかけて
その気合
その気味合いを
お目にかけましょう
はぁ
まずこの薬を
火曜に
一流舌の上に
乗せまして
服内へ
納めますると
いや
どうも
言えぬは
いかん
肺かん
健やかになって
くん風
のんどよりきたり
甲虫
微量に
生ずるがごとし
魚とり
きのこ
麺類の
食い合わせ
そのほか
万病速攻
あること
神のごとし
さて
この薬
第一の奇妙には
舌の回ることが
ゼニゴマが
裸足で逃げる
ひょっと
ひょっと
舌が
回り出すと
矢も
立っても
たまらぬじゃ
そりゃ
そりゃ
そりゃ
そりゃ
回ってきたわ
回ってくるわ
あわやのど
サタラな舌に
影
影差し音
浜の二つは
唇の
きょうじゅう
かいごう
さわやかに
赤サタナ
浜やらは
おこそとの
ほもよろよ
いっぺきへぎに
へぎほし
はじかみ
ぼんまめ
ぼんごめ
ぼんごぼう
ぼんまめ
ぼんごめ
ぼんごぼう
つみ
つみたで
つみ豆
つみざんしょ
しょしょうさんの
しゃそうじょう
こごめの
なまがみ
こごめのなまがみ
こご
こんこご
こんこごめの
こなまがみ
しゅす
ひじゅす
しゅす
しゅちん
おやもかへえ
こもかへえ
おやもかへえ
こもかへえ
ん?
おやもかへえ
こもかへえ
おやかへえ
こもかへえ
ん?
ここ
おやかへえ
こかへえ
こかへえ
おやかへえ
ふるぐりの
きのふるく
ふるきりくち
あまがっぱがばんがっぱが
きさまのきゃはんもかわきゃはん
われらがきゃはんもかわきゃはん
しっかわばかまのしっぽころびを
みはりはりながにちょちょっとぬうて
ぬうてちょっとぶんだせ
かわらなでしこのぜきちく
のらにょらいののらにょらい
みのらにょらいにむのりむのりむのらにょらい
いっすんのこぼとけにけつまずきゃるな
ほそみぞにどじょぬろり
ほそみぞにどじょぬろり
ほそみぞにどじょぬろり
きょうのなまだらならなまがつお
なま違うなきょうのなまだらなら
なままながつお
ちょとしごかんめ
おちゃたちょちゃだちょ
ちゃっとちゃちゃっとたちょちゃだちょ
あおだけちゃせんでおちゃ
おちゃちゃとたちゃ
くるはくるはなにがくる
こうやのやまのおこげらこぞう
やまんちがうたぬきひゃっぴきはしひゃくぜん
てんもくひゃっぱい
ぼうはっぴゃっぽん
ブグバグ、ブグバグ、ミブグバグ、合わせてブグバグ、ムブグバグ、キククリ、キククリ、ミキククリ、合わせてキククリ、ムキククリ、ムキククリ、ムキククリ、ムギゴミ、ムギゴミ、ミムギゴミ、合わせてムギゴミ、ムギゴミ、ムギゴミ、あの投げしの、あの投げしの長なぎなたは、ただ長なぎなたぞ、
むこうのゴマガラは、えのゴマガラか、まごまガラか、あれこそ本のまごまガラ、ガラピーガラピー風車、おきゃがれこぼうし、おきゃがれこぼうし、おきゃがれこぼし、おきゃがれこぼし、ゆんべのこぼして、またこぼした。
たーぷぽぽ、たーぷぽぽぽ、ちりからちりからつったっぽ、たぽたぽ、ひだこ落ちたらにてくうお、なんかにてくうおじゃないよ、ひだこ落ちたらにてくうお、にてくうお、さすがにね、にーちゃんすぎ。
にてもやいてもくわれむ、にてもやいてもくわれぬものを、もとはごとくひてっきゅう、かま、かなくまどうじに、いしくま、いしもち、とらくま、とらぎす。
なかにもとうじのらしょうもんには、いばらきどうじが、うでぐりごんこう、つかんでおむしゃるかの、らいこうのひざもとさらず、ふなきんかん、しいたけ、さだめてごなんな、そばきりそうめん。
ななんなよ、うどんかぐどんな、こしんぼち、こだなのこしたにこけに、こみそがこあるぞ、こじゃくしこもってこすくてこよせ、おっとがってんだ、こころへ、たんぼの川崎、かながわ、ほどがや、とつかわ、はしってゆけば、やいとすりむく、さんりばかりか、ふじさわひらつか、おおいそがしや、
こいそのしゅくをのなつをきて、そうてんそうそう、そうしゅう、おだわらとうちんこ、かくれござらぬ、きせんぐんしゅの、はなのおえど、はなういろ、あれはな、あのはなをみて、おこころ、おやわらぎゃっと、ゆう、うぶごほうこにいたるまで、このういろのごひょうばん、ごぞんじないと、は、もうされ、まいまいつぶり、つのだせ、ぼうだせ、ぼうぼうまゆに、うすきね、すりばち、ばちばち、ぐわらぐわらと、
はめをはずして、こんにちおいでのいずれさまに、あげねばならぬ、うらねばならぬと、いきせい、いきせい、いっぱい、ん?いきせい、ひっぱり、とうほうせかいのくすりのもとじめ、やくしにょらいもしょうらんあれと、ほほうやまって、ういろ、ういろはいらっしゃりませぬか。
はい、これがういろおりのせりふでございます。これをね、暗証するんですね。まあ無理ですよ。
途中でね、こう、まあこのういろ、このすんげえ効く薬は、すご、めっちゃすごいから、口もめっちゃまわるし、どんな病気も治っちゃうし、めっちゃ元気になっちゃうよ。
あの、これ、あの、これの使い方は下にぴょんって乗っけて、じゃあもうこっからね、そう、効果を、効果をね、こう、見せましょうよと。
で、まあこの薬を飲むと、まじお腹の中すっきりして、口の中も涼しい感じして、えっと、食べ合わせから起こる不調とかも全然効くし、この効き目って言ったら、もうまじ神、神の領域です、みたいな。
で、この薬のね、あの、効き目の第一は、舌がよく回ることになることで、あの、すげえよっていうこと、勢い止められないよってこと、これで、あの、高音も、舌音も、我音も、死音も、心音も、軽やかに出てくるから、
だから、早口言葉とかは、まじで、すごいよっていう、まあ、長々言ったけど、ぜひこの薬買ってねっていうセリフなんですけど、
あの、まずね、これは完全に覚えないと、まあ言えないですね、まあ、私は覚えてたの、最初の方はね、なんとなく覚えてるんですよね、
まあ、最初の方は覚えるよ、そりゃ。
なんか、よくわからないよね、なんか、
すごい、まあ、これ、早口言葉が、まあ、めちゃくちゃあって、
ブグバグブグバグブグバグミブグバグ合わせてブグバグムブムグブバブバブ
これすごい学生の時から苦手だったなぁ
ブグバグブグバグミブグバグブグバグミブグバグ合わせてブグバグムブブブ
ブグブブブブブブブグバグブブグバグムブグバグブグバグブグバグムブブブバブバブ
バブになっちゃうこれは本当に苦手だったなぁ
あとはあんまり覚えてないですね
はーい長かったねウイローリ
これウイローリって調べるとねすぐ出てくるんですけど
このウイローリの現代語訳も面白いんでねぜひ調べてみてください
じゃあ最後にジュゲームとかでもいきましょうかね
ジュゲームっていうのを皆さんご存知でしょうか
落語のお話でも有名だと思う
落語のお話なんですけど
ジュゲームっていうやったらめったら長い名前をつけられた子供に
殴られて炭鉱部ができた子供がその殴ってきたジュゲームの親に
あのージュゲームジュゲームごこのすれきながうにゃらかにゃら
が殴ってきて炭鉱部ができたよなんだって
ジュゲームうにゃらうにゃらが殴って炭鉱部ができたよどれどこだい
なんだ炭鉱部いないじゃないか
いやージュゲームうんにゃんの名前が長すぎて炭鉱部引っ込んちゃったよーっていう話です
じゃあこれは人の名前なんですけど
ジュゲームにもねなんか何個かあるみたいで
私が初めてジュゲームに触れたのはですね絵本の
ジュゲームっていう絵本だったんですけど
その絵本ではですねあのーやっと子供ができた
夫婦があのー本当に大事にしたいから
めちゃくちゃあのーいい名前をお坊さんにつけてもらおうってことで
じゃあジュゲームはどうだい
ジュゲームってあの子供が限りないって書いてジュゲームだけど
もうちょっと欲しいみたいな
じゃあ5個の追撃やすり切れちゃダメだよ
あーじゃあ買いちゃう追撃の追撃を待つみたいな
なんかどんどん足していってめちゃくちゃ
すごいよあのすごい長い名前になっちゃうっていう話で触れたんですけど
これはあれなんか前座の話として
前座話っていうのかなこれ
読むのかな読み方わかんないや
扱われる場合が多くて早口言葉
言葉あさびですね
あこれでも出てきてるな
えー赤ん坊ができた長屋の熊五郎
八五郎などもが
寺の王将さんに名前を付けてもらう
めでたくって長生きができそうで
食いっぱぐれのねえ名前ということで
めでたい言葉を次から次へ処分
それを全部名前にして
それはめでたい
それはそれをめでたいが
これが大層長い
名前を言っているうちに
あることが終わってしまうというオチ
まあこれだからいろんな違いがあるみたいですね
それではジュゲームいきたいと思います
ジュゲームジュゲーム五郎のすり切れ
海砂利水魚の水魚末
雲雷末風雷末
空寝るところに住むところ
やぶら工事のぶら工事
パイポパイポパイポの修林岩
修林岩のグーリンダイ
グーリンダイのポンポコピーのポンポコナーの
長久名のチョンスケ
これは日本語だそうでもね
めちゃくちゃ覚えてますね
これは完全に覚えてます
ジュゲームジュゲーム五郎のすり切れ
海砂利水魚の水魚末裏
松風雷末
空寝るところに住むところ
やぶら工事のぶら工事
パイポパイポパイポの修林岩
修林岩のグーリンダイ
グーリンダイのポンポコピーのポンポコナーの
長久名のチョンスケ
これ覚えてると早口で言えるんですよね
擬音少女とかも覚えたよね
それはあんま関係ないんで
今日はやめときます
とりあえずウイロウリが長すぎて
今何分になったんでしょう
21分になりましたね
これ21分の中の何分がウイロウリののか
分かりませんが
まあ皆様もね
もし滑舌が気になる場合はですね
ウイロウリをぜひご活用ください
それではそろそろお別れの時間が近づいてまいりました
ここまでのお相手はミサイマミでした
バイバーイ
ご視聴ありがとうございました
チャンネル登録をお願いいたします
チャンネル登録をお願いいたします
お願いいたします
チャンネル登録をお願いいたします
チャンネル登録をお願いいたします
チャンネル登録をお願いいたします
チャンネル登録をお願いいたします
チャンネル登録をお願いいたします
チャンネル登録をお願いいたします
チャンネル登録をお願いいたします
チャンネル登録をお願いいたします
お願いいたします
チャンネル登録をお願いいたします
チャンネル登録をお願いいたします
チャンネル登録をお願いいたします
