なんちゃらアイドルのなんちゃラジオ
はい始まりましたなんちゃらアイドルのなんちゃラジオを自己紹介します
なんちゃらアイドルまみです
みなさまゴールデンウィークいかがお過ごしでしょうか
なんちゃらアイドルはですねゴールデンウィークは割と毎日のようにライブがあり充実した日々を過ごさせていただきました
でもなんか人によっては
今日一応最終日なんですけど
人によってはねなんか
何?
有給というものを使って
まだまだ休みだよっていう人もいるのではないでしょうか
うらやましいですね
えーっとね
なんか
こないだ
シャンソン姉さんと対話させていただいたの
シャンソン姉さんのイベントに呼んでもらって出てきたんですけど
なんかなんちゃラジオのまみちゃんは
いつも元気なくて
なんか
外の音に負けて
何言ってるか分かんないみたいな
それはきっと
寝る前に撮ってるからあんまり元気がないんじゃないだろうかみたいな
言われたんですけど
寝て
寝る前とか
寝てようが私はたぶん元気ではない
元気だけどなんか多分吐きがない
なと思います
なので
どうか
あれですね
あの
アンビエント
じゃ
あの
なんだっけ
あの
防音じゃなくて
なんだっけあれ
あのさ
あのさ
音
外の音消せるやつ
うんと
私持ってんだよそのイヤホン
えっと
なんだっけ
忘れちゃった
うんと
うんと
なんだっけ
まあいいや
まあそういう
なんか
同じ音を出して
外の音を消せるやつ
イヤホン買っていただいて
なんか
聞いてもらえればなって思います
あのね
元気だから
これ以上
元気になれないの
アンビエントサウンドに負けるの
なんか
最近
アンビエント
アンビエントサウンドっていうモードがあるんです
私のイヤホン
だから外の音を拾って
なんか事故らないようにしてくれるみたいなやつがあるんですけど
それがさ
何意味が分かんないとアンビエントサウンドってなんだろうみたいな
でも外の音がブワーって入るから
まあきっとその外の音を拾うスモードなんのは理解したんですけど
まあアンビエントっていう言葉を理解しなかったのね
で、こないだ
で、こないだなー、えっとー、下北山のクラブに、251に出たときにアンビエントっていう言葉が、自然、環境音を使って曲を作ってて、って言ってる人がいて、あ、アンビエントって環境音のことなんだって、こないだ知りました。日々勉強ですね。
なんか、話かあるけど、春って風強いのなんでなんだろうね。春って風強いなーってなんか毎年思ってる気がする。夏は暑いし、春は風が強い。すごい。人生やね。ぐらいですかね。なんか喋ることといえば。
あ、でもこないだ、あれ、獅子王に久しぶりに出て、で、獅子王で占いが出展してて、私、占い結構好きなんですよね。なんかまあ信じるは信じるか信じないかまた別の話なんですけど、占いは結構好きで、やってもらったんですよ、占い。でもまあでも悩みないし、なんだろうなって思った結果、まあとりあえず恋愛運占ってもらったんですけど、タロットで。
なんか、なんだっけなー、なんだっけ。なんだっけ、なんかね、その占いって、3ヶ月なんですって。あの、見る期間っていうの。
っていうの。で、あのー、3ヶ月、スパンで見るんですけど、まあでもその過去を見ると、あのー、私はもともと性格的に、なんか、寝くら、暗いというか、やみやすい、タイプ、みたいですねー、みたいな。
なんか、結構その、周りには、あなたを助けてくれるような存在がたくさんいるから、もっと周りを頼ってくださいって言われて、わー、なんか、うちの運営と同じこと言われたって思って、運営は私のことをよく見てくれているなーって思いました。
なんか、でも、なんだっけ、病んじゃうと、周りが見えづらくなっちゃうから、病まなければ、あのー、彼氏できますよって言われたんですけど、
私、こう、人生で、一度も病んでない時期がないなーって、思って、しばらくは難しそうだなーって思いました。
悲しいですねー。
まあ、でも、なんか、なんか、大丈夫な気がします、人生。
あとね、自分磨きを頑張りすぎないでくださいって言われて、私結構自分磨きじゃないけど、なんか、自分のために何かをするっていうことが嫌いじゃないんですよね、結構。
なんか、うん、嫌いじゃないから、それが自分磨きかどうかは分からないけど、なんか、そのままの自分って全然、いいし、それを受け入れてくれる人絶対現れるから、自分磨きはやめてくださいって言われて、うん。
でも、そんな、自分のことをサボったことなんてないからさ、どうすればいいんだろうと思って、なんか、最近買った自分を対戦するものはですね、あの、美白、美白するクリーム、美白クリームみたいなの買った。
美白になるぞーと思って。
うん、でもそんな高いもんじゃないんですけど、でもなんか、なんだろう、なんか、基本的に、私ってそんなにね、こう、洗練された存在じゃないから、ちょっと、頑張って磨かないと、すぐ、こう、くすんじゃうというか、存在が。
だから、自分磨きとかじゃないよなーって思いました。
まあ、でもね、こんな、未熟な私でも好きだって言ってくれる人がいてね、幸せですよ。
幸せなことです。
で、まあ、そのー、じゃあ、とりあえず、なんか、幸せとは、みたいなことをさ、最近考えてるんですけど、まあ、結局、幸せって人と比べられるものじゃなくて、自分がどう感じるかっていうか、のが一番、あると思うんですけど、なんか、私結構、人と比べちゃうタッチなんですよね。なんか、それが無意味だってことも分かってるし、
比べたところで、どうにもなることでもないってことも分かってるんですけど、なんか、人と比べちゃって、なんか、ここがダメだな、あそこがダメだな、みたいな。
で、また落ち込むみたいな、人間なんですけど、まあ、それは良くないってことは分かってるんですよね。
はーい。
まあ、で、結局、幸せってなんなの?みたいな。
思ったんですけど、まあ、それが分かれば苦労せんよねっていう話です。
まあ、でも今、現状じゃあ、幸せじゃないのかって言ったら、幸せなんですよね。
なんか、ライブやって来てくれる人、ね、時間とお金を使って来てくれる人がいて。
ね、しかも可愛いって言ってくれる人もいるんですよ。
すごいよね。なんか、人生でこんなに可愛いって言われる人、なかなかいないんじゃないかなって思います。
普通に、普通にっていうか、もう、アイドルやってなかったらね。
し、今の、今まの自分のことを可愛いっていうか、言ってくれたりね。
なんか、愛してくれたりする人もいる。
現状、とっても幸せだなとは思うんですよね。
なんなんだろう、だから、不幸だとは思ってないんだけど、なんか、常に幸せになりたい。
なんか、ケーキ食いながらダイエット、痩せたいって言ってるやつみたいな感じですけど、なんか、言ってることがね。
うーん、何を話してるんだい。
まあ、とにかく、みんなで幸せになろうねってこと。
みんなのこと、私が幸せにできるように頑張りますよってことです。
ね。
そういえば、なんか、まあ、幸せを考えるともに、自分ってどんな感じの人なんだろうなって考えたんですけど。
あの、とにかくね、携帯をね、すぐ見失う。
さっきもね、携帯見失っちゃって、え、どこ行ったんだろう、つって。
で、なんか、あ、そういえば、私iPad持ってるんですけど、
iPadでiPhoneを探すっていう機能あるでしょ。
それを初めて使ったんですよ。
もうそれぐらい見つからなくて、え、どこ?つって。
でね、なんか、iPhoneを探すって、
もう完全に、あ、これ落としたわってなったら、なんか、
停止もできる機能があって、
その、iCloudで多分同期してたら。
で、まあ、同期してたから、まあ、
多分、私、家の中でも触った記憶があったから、
最後に触ったのは家の中だと思って、
なんかね、音を鳴らすっていうのがあって、
なんか、便利な世の中だなーって思いました。
結局ね、あの、なんか、洗濯物、なんか、畳んだやら洗濯物の隙間に落ちちゃってて、
まあ、そりゃ見つからんわって場所にありました。
いやー、まじ焦った。全然iPhoneないんだもん。
あれ?って、ここに置いてなかったっけ?
なんか、なんか、無意識に行き過ぎなんですよね、自分は。
考えなしでラジオを撮り始めてるか、よく分かんないこと話してるしね。
まあ、なんか、面白い人間になりたいなーって思いました。
尻滅裂ですね。
携帯の話してたんじゃなかったんかな。
なんか、面白くなりたいよねー。
どうなればいいんだろうって、歩きながら考えてたんですけど、
なんか、まあ、そういう時にね、見るおすすめの映画を一つだけ紹介して終わろうと思います。
えー、なんか、面白い人間になりたいなーとか、自分なんてって思っている人におすすめします。
えー、松尾鈴木さんの監督作品、クワイエットルームへようこそっていう、
あのー、精神病棟の、えーと、閉鎖病棟の話なんですけど、
まあ、今私が話したようなね、誰かと比べちゃったりとか、自分なんてとか、
こう、しょんぼりしやすい方に、おすすめです。
なんか、結局、不幸も幸せも人と比べるもんじゃないんだなーって、思う映画でした。
とっても面白いので、ぜひご覧ください。
まあ、見てる人結構多いんじゃないかなって思うんですけどね、この映画は。
まあ、なんか、落ち着いたら、落ち着いて、まだなんかね、
新エヴァの感想を言おうかなと思ったんですけど、
新エヴァまだもう一回見たいなーっていう気持ちがあるので、
まあ、見れたら、感想を言いたいと思います。
それでは、まあ、皆様もね、あの、風邪をひかないように、
健康に過ごそうね。
それでは、そろそろお別れの時間が、時間が近づいてまいりました。
ここまでのお相手は、みさみまみでした。
バイバーイ。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
