なんちゃらアイドルのなんちゃラジオ
はい始まりましたなんちゃらアイドルのなんちゃラジオ
自己紹介しますなんちゃらアイドルミサイマミでーす
アイドルミサイマミでーす
それでは
うるせー
今日は
場所は教えない
ライブ終わりでね
ちょっとだけ打ち上げをしておりますね
トマトジュースで
トマトジュースで打ち上げしてますね
カゴメトマトジュース
食塩無添加
機能性生地食品
ぬるでーす
いつの間に
ぬるっていうのは説明しますと
なんちゃらアイドルの
割と初期の元メンバーで
どこにいます?
ミーチューにはいるよね
あとは?
いない
海の家とか
サヨナラオデッセイの
ジャケット描いてくれてる
Tシャツの絵も描いてくれてる
最近出たTシャツに
2種類の絵を描いてくれて
バカ売れしてますけど
あのTシャツもね
今は他の衣を借りてるから
次はぬるの衣を借りて
Tシャツを欲しい
私は
イラストアンテのことですよ
もう本当に
そんなぬるがね
今日なぜかいます
なんで?
現れた急に
なんで?
落ちてたから拾ってきた
よいちょよいちょ
ステぬるいるやん
ステぬるがね
たまにいるんだよね
ぬる
やっぱね落ちてるぬるを拾うと
やっぱこう
幸運が舞い降りてくるかな
そうそうそう
ケセランパテラみたいなもんだ
ぬるは
大体ね
新宿三丁目から
西新宿あたりまで
行って歩くと
落ちてるね
そうそう
そんなの拾ってね
よかったけど
新宿三丁目歩いてて
そうそうそうそう
どこでライブしてるか
バレちゃうけど
まあいいですね
いいでしょ
いいですね
そんな感じで
どうしてもバレたくない
久しぶりに
また二人でね
二人で
二人以上で
二人?
あの最近ね
誰を今消されたの?
一人じゃないラジオね
二人揃った上で
でも来てくれて
一人だった
あのね
最近ピンなのよ
二人集まんないから
家で撮って
更新してることが多いんだけど
なんとなく
こう
撮り始めてみました
うんだから
何喋るか決まってない
じゃあカゴメの話
もう終わっちゃったから
カゴメのトマトジュースの話は別にしなくていいでしょ
トマトジュースとかあるとかない
でもね
カゴメのフルーツトマトジュースうまいな
こんなトマトジュースは嫌だ
大喜利じゃん
大喜利だけはやめてくれ
人の行き地を使っている
人の行き地を使っている
嫌だねー
嫌だねー
面白くはないやつ
正解
カゴメのフルーツトマトジュースがうまいな
トマトジュースって気な人多いじゃん
私も本当に普段飲むことあんまない
でもフルーツトマトジュースはサラサラしててうまい
ジュースの味
せっかくぬる燃えることだし
カンパイする?
トマトジュースで
カンパーい
カンパーい
パスタでカンパイ
パスタでカンパイ
ダメだ
でもこのトマトジュースはトマトソースに使いますからね
甘くないやつは
甘いね
トマト約パーセントって
高めの血圧を下げる。ありがたい。血圧、低血圧の人は無理になっちゃうね。無理になる。一生起きれないじゃん。低血圧で起きれないと本当の話なのかな。
血圧ってわかんない。私、血圧ってわかんない。
血圧って大事なんだよ。なんかあのさ、血圧ってのは、血管の圧ってことでしょ。
低血圧ってことは、圧が低いってことだから、細いってことでしょ。血管が。
だから、わーってなりづらいってことなんじゃない。なるほど。そういうこと。そういうことらしい。
高血圧はさ、わーってなりすぎて寝れないとか。なるほどね。
ダメだ。なんもわかんねえ。この話は終わりだ。おしまい。
ぬれちゃん、血圧、ワンソジュースダメだった。ちょっと難しかった。
ぬれちゃんともお話ししましょうよ。ぬれさん、最近アイドルを始めたと聞きましたけれども、どうですか?
あー、なんか、リーダーがダメすぎて。
言われてますよ。
それ、言って大丈夫なやつ。不安に繋がらない?
全然全然全然。
その、リーダーっていうのは。
D、Dさん。あ、Dさん。
なんていうアイドルやってるかって言っちゃダメなの?
SBQアイドル部です。
つまりは、ミラ、誰なんだ。
SBQアイドル部さんは言うて、うちらもそことこ対バンさせてもらってて。
つまり、オープニングアクトとかで。
全座をね。
全座だけじゃないけどね。
だけじゃないけどね。
一緒にやってもらってて。
そうそうそう。
SBQアイドル部、私、色々分かんないことがあるんだけど。
今、メンバーって何人いんの?
8。
多いね、8。
9人か。
あれってさ、結構さ、その日によってさ、今日は誰がいます、今日は誰がいますって感じじゃん。
その、全員が揃うこともある可能性はあるの?
うん。
何年もあったらあるんじゃない。
だいたい4人揃えばいい方なんですよね。
なんか、前2人とかでもやってたでしょ?
1人でもやったよ。
1人でもやったの?
えー。
なんちゃらアイドルってさ、今までさ、まあ少なくとも2人になってからさ、どっちかがいないライブって、まあその、もともと1人でも歯を受けた場合を除いてさ、なんちゃらアイドルとして出る場合、ライブで、1人ちょっと風邪ひいちゃったーとか、ちょっとすごいあって出れなかったーっていうのって1回もないじゃん。
ない。風邪ひかないから。
うん、そうそう、風邪ひかない。
健康。
バカだから、バカだからなんですけど。
二人とも健康なのよ。
バカだから風邪ひかないんだけど。
文系理系のバカが揃ってる。
ちょうどねー。
でもなんか、私たぶん今、じゃあ、たまたまこうライブ決まってた日に、じゃあマミがちょっと風邪ひいちゃって、ちょっと行くのだるいわーってなったときに、私1人だったら絶対ライブや、やれないもんって思う。
うん。
嫌だって思う。
まあでもやれる子が揃ってるのはいいよね。
そうそう。だからすごいなって思う、それはなんか。
私、青春風邪ひいても1人でできるよ。
あーまあ、私。
1人でできるもん。
あー。
でもなんかそれは正確にやると思う。
なんか私はもともと、1人で出ても大丈夫な性格をしてるから。
正、まあなんか正確っていうか。
私、ミーチューの歌詞とか覚えてないもん、なんか。
マミのパート。
覚えてないやつやんなきゃいけない。
いやー、でもなんか出れないな。私、たぶんマミがじゃあ、彼氏行っちゃいました。インフルで中ってなったら。
よかったね、インフルにかかんないわ。
自体するわ。
よかった、かかんないわ。
無理無理、絶対1人で何もやりたくないなって思っちゃうから。
でもそれでやるのすごいよ。
美味しい、こうやって飲めちゃった。カゴメのトマトジュース。
みんな買ってくださーいねー。
ちょっとごめんねー。
本来の味わいだよ、トマトの。
SBQ?
SBQのさ、なんか人数いるじゃん。
なんか私、フォーメーションが好き。フォーメーションが好きなんだよ。
アイドルとしてのね。
そう、アイドルとしての。
だから、いいなと思ったんだけど、人数変わるから、考えれないと思う。
歌詞とかもさ、とりあえず覚えてないといけないじゃん。
ね。
そうそう、って思うし。
でもなんかやっぱさ、うちらはもうずーっとしばらくさ、ヌルとかいなくなってから2人でやってるけど、
やっぱその、大人数、ボールでバスター食ってるのが面白いんか?
ヌルが、ボールで、ボールでバスター食ってる。
ボールで菜箸で、菜箸の色、両方違う、まちまちの菜箸で。
赤と青だからなんちゃらなのかもよ。
多分、バラバラの菜箸で、ボールでパスター食ってるのが面白くて笑ってんのか?
波は。
なんか、アオールが真面白くてんのにガプラっぽくのおもろいなって思っちゃって。
ボールを抱えて。
だって、見えてないんだからいいじゃん。
ごめん、言っちゃったー。
いやー、おもろいな。
何の話だか忘れちゃったわ。
2人。
なんか、大人数のアイドルを見たときに、やっぱその、サビになって急にザッて、4、5人入ってきたときの、
音圧がね、すごい良いよね。
やっぱ、絶対真似できないことだから、どんな頑張っても、それはなんかすごいかっこいいなって思うよね。
音入っとんよ。
ずるずるじゃないね。
なんちゃらさ、多分今後さ、私、
増やすって、ちょっとさ、これから増えることって、まあまあないと思うんだけど、
でもあれはすごいかっこいいなって思うよね。
多い人数も。
私ね、正直増えるときは、私とかアオハンどっちかがいなくなるときだと思うんだよね。
そりゃそうか。
そしたらプラマイゼロになるし。
いやー、でもなんか、知ってる人いるかわかんないけど、
最近、たまにタイムをさせてもらう、町田ガールズクアイワさん。
あー、めっちゃいいよね。
アイドルグループが、結構人数多いんだけど、もうフォーメーションもバッチバッチで、もう、ハモってた。
あれをね、あのさ、フォーメーションがさ、団体行動みたいにさ、
チューって、いい声にずれるし。
あれ2人じゃできないから。
ハモリ、でもハモリなんちゃら下手だからな。
練習しよう。
ハモリ、あれ3パターンぐらいで分けてやってる。
あるね、そうだね。
ソプラのアルトみたいな感じで分けてるよね。
あれ、3個ハモリが分かれてるってことは、我々には絶対できないから。
まあ、3人いないから。
どんな練習してもできないから。
ああいうの見ると、お人数のアルトはすごい楽しそうなって思う。
それはそれだね。
それはそれだね。
そうそうそう。
じゃあ、いつかSBQとコラボあるんじゃないですか?
ああ、そういったらいいじゃん。
SBQとコラボしたら、なんかそういう、私のやりたかったこともできるじゃん。
うん、できる。
じゃあ、やってください。
ちゃんと、当日来る人で組んで。
やろうよ。
あ、ヌルは来るじゃん。
来るか?
ダンスしたいのは誰?
ああ、お酒のやつだ。
お酒ね。
あれ、いいじゃん。
あれ、かわいい。
あれ、最初かわいい。
強い気持ち。
あれ、めちゃくちゃいい曲ね。
あれ、いい気持ち。
いい気持ちって言った。
いい気持ち?
いい歌ね。
最近、SBQさんと対魔するときにカバーしてる。
強い気持ち、強い愛。
でも、あれ、結構きちんとさ、歌わりしてるよ。
聞くたびに、あれ、めちゃくちゃいい曲だよ。
いい曲だよ。
すごい、すごい。
あれ、ハマれたらもっと壮大な感じが出るってこと。
でも、ニンジェルからハマれんじゃない?
練習したらね。
まあ、そのハマりを…
誰が来れるかわからないかなって思う。
まあ、でも、2個覚えてればね。
難しいの。
いや、でもね、かっこいいなって思う。
まあ、難しいか。
私はできないもん。
こんな感じ。
そんな感じ。
お互い頑張っていこうねっていう話。
切磋琢磨してね。
でも、なんか、ぬるさ、この…
なんちゃら…
何?トイレ行くん。
なんの?
こう見捨てる人。
なんか、なんちゃらを脱退してから、しばらく会ってない時期もさわりと長かったけど。
もちろん、SNSとかでやってなかったけどさ、最近会う機会が多くていいですね。楽しいですね。
そうですね。
なんか嬉しい。
私さ、すごい昔からマミのことをちょっと毛嫌いしていたって感じてたけど。
感じてたけど。
なんでよ。
なにこの~みたいな。
なんでよ。
ちっちゃいよな~みたいな。
お前大きいからだよ。
上から、上からすごい詰めて。
見てたけど。
なんか、最近…
なんか、最近の方が長いんじゃないですか?
なんか、そんな悪い人ではないの。
気づかれるの、おそ~。変わってないのよ、わし。
おせ~。
会うたびに、あいさつとかしてくれるし。
いつもしてるかも。
あいさつとか、あいさつ以外でも、なんか…
やだ、気づい気づい。
あ、でもあれなの、あのね、私は、あの、なんか、ヌルは、ヌルが…
なん?
ヌルが…
なん?
「まみは私のこと好きじゃないんじゃないか?」みたいな。
言ってたでしょ?
え、そんなことないのにって思ってたのから。
積極的に嫌いじゃないよ、アピールしてた。
それが実った結果。
好きよっていうアピールをしてた。
好き好きアピールをしてた結果です、これが。
あと、一緒に寝た頃は…
あの頃は、我々も若かったから。
ヤングチーム、シニアチームがあったからね。
はるかまみ、ヌル、青、はるみがあったからね。
あまりにもヤングすぎて、やっぱ大人との話し方とかよく分かってなかった。
そんな大人じゃなかったけどね。
ヌルも成長したんのよ。
きっと。
成長した!
うん。
2人とも成長したね!
そうですよ、本当に。
あ、でも、称号から変わってないな。
うんちーとかすぐ言うしな。
チンチンだー!
チンチンだー!
チンチンだー!
そういうことすぐ言うから。
じゃあ、気が?じゃないもん。
むしろ。
マジで、下ネタとか大好きだね。
いいこと聞いたね。
いいこと聞いたね。
青春に、うんちいっぱいやだーって。
最近ね、うーんよかったねーって扱いされる。
あ、じゃあもともとそういう話そんな好きじゃないから。
いや、前は嫌がってた。
うん、でも最近はね、流すこと覚えたね。
そういうオンチだけに?
うんうん。
水に流して。
この話は水に流して。
それでは本日もなんちゃなしを皆様楽しんでくれたから。
終わりにかけようとした。
終わらせようとしちゃった。
終わらせようとした。
今何分なんだろう。
終わらせ、あれじゃなかった?
何分あれやった?
何分でもいいのよ。
最初は、指定10分だったんだけど。
もう変わったから、何分でもいいことになった。
じゃあ最後に告知とかしますか?
これは、たぶん私今日送る、ちゃんと今日送るから。
まあ今日って言っても何、いつか分かんないと思うけど。
今日送るから。
じゃあ今の段階の今週末にアップされると仮定して。
うん、今週末と仮定して。
あ、じゃあ、えっと、今手をあげましたけど。
あのー、今月、今月、5月の29日。
29日。
えー、シビアラママで、ラママ。
ライブが行われます。
シビーマンですね。
運営セダン。
セダンとは、じゃないんだけどね、ダンジョブだけど。
オープニングアクトで出てくれるんだよね。
そう、よかった。
SBQ。
そこの29日のシビアラママは、オープニングアクトでSBQアルブッタン出てくれて。
そこで、なんちゃらアイドラ、なんちゃらバンドで出ますね。
そして、ひげとみそ、シル。
そして、インモラリスター、アール。
3マン。
プラス、オープニングアクトということでね。
3ウーマン。
3、3.5ウーマン。
で、やらせていただきますのでね。
そこでに。
全員ウーマンですね。
うん。
うん。
ガールじゃないってこと?
え?
あ、ガールです。
えっと、オールガール。
じゃあ、あの。
なんちゃらバンドはおじさん。
じゃあ、3ウーマンって書いてあったの。
あー、そっか。
なんちゃらバンド、おじさんいる。
そういえばそうだ。
バンドだ。
じゃあ、おじさんはなかったことに。
みんなかわいくしてもらってる。
そうだね。
あの、たぶん、かわいいから、うちのバンドマンは。
うん、みんなかわいいよ、結構。
うん。
えー、じゃあ、ちょっとかわいいアクセサリーとか持ってこうかな。
うん、ちょっとエロ系、エロ系つけて。
つけてもらって。
ウエリンのハゲ頭に。
あ、そっちに?自分にしよう。
あ、そういうことか。
ウエリンにリボンつけてさ。
うん。
間違ってたってさ、持って帰るかもしんないから。
誕生日プレゼントかなって。
あれ?つって。
そんな感じでいきましょうよ。
いらねー。
そんな感じのライブがございますので、よろしかったです。
はい。
よろしかったらぜひ。
なんかありますか?ぬるちゃん個人で。とか。
うん。
それ出るのと、えー、6月7日に。
うん。
6月7日に。
うん。
なんだっけ。
6夜。
下北沢6でもない夜で、SBQアイドル部が、何かやる。
お!
詳細が来てないけどなんかライブやる
ライブやるんで
まあ夜でも開ける時計は
だそうでーす
それでは
こんな感じ
このほうまでお付き合いいただきました
誠にありがとうございました
ここまでのお相手はなんちゃライドルミサイマミと
バイバーイ
バイバーイ
バイバーイ
