なんちゃらアイドルのなんちゃラジオ
おはようございます
なんちゃらアイドル大春です
私は昨日お休みだったのでお酒をたくさん飲んだら
なんだかすごい体調が悪いです
今日も頑張っていきましょう
本日はね掃除をしようと思って
あ、いいじゃんここいいじゃん
エアコンの中を覗いたらすごい汚かったんですよ
だからちょっとねエアコンの掃除をしたいなと思ってしますの
だからちょっと待ってて
今エアコンがついてるんですけど
ちょっと消しまして
どうしようかなこれ
ちょっと台を持ってこないといけない
汚ねーのマジ
で、あのねなんか繊細を買ったんですよ
これがいいよっていうのを
だからそれをやろうと思うんだけど
ちょっとね台を持ってくる
あ、やばあ、どうしようなんか壁が変なの…危ない!
画鋲を落とした画鋲にこう…スマホをつけてうまいことやってたのね画鋲が止めた
やってみようと思いまーす
よし…やーでもなんかこうさ…やっぱコロナとか流行って…何しに来たんだっけ…椅子か…椅子っていうか台ね…
あのー…やっぱさ…感染症が流行っているので…免疫力上げたいなと思って…最近健康になんかすごい気を使うようになったんですよ…
なんかまず体力つけようと思って…あのー…体力をつける運動をしてるんですよ
なんか韓国の…アイドル研究生がやってるっていう…なんか筋トレの方法があって…あ、画鋲どうやった?私…
それをねすごいやったりしてるの…あとは…あのー…まあご飯をたくさん食べてね…やっぱ…免疫力上げていこうと思ってるんだけど…
やっぱ昨日…みたいなってなんか…バカみたいにお酒飲んだりすると…なんかそういう…全部パーになるから…あんまやめた方がいいと思う…
だから…気をつけてこい…大丈夫か?ごめんな…携帯をこうかけた…落ちたらすごい音がするかもしれんから…ごめんね…
ベッドずらす…
ベッドってかマットです…で、開ける…うーわーすー…外も全部汚い…あ、どうやって開けんのこれ…
ん?あ、開いた…
ここがすごい…うん…ずっと洗ってないー…
5回帳…きたねー…ちょっとエアコンの…リモコン…出して…
まずね、フィルターを…
なんか洗って洗剤につけようと思ってるんだけど…うーわー…すごいホコリ…なんかね、最近カビ臭いなーと思ってて…
これだわー…よいしょ…
なんかちょっとね、袋を…持ってきた…えーーー…汚いよー…かけてー…
ホコリが散らばっちゃうと良くないと思ってこう…
袋にね…こう…フィルターを…よいしょ…
よいしょ…えーーー…
これは汚いよー…
なんかまぁ…ホコリもそうだけどさ…この本体のさ…カビっぽいの…結構汚いんだけど…
どうすればいいの?
これ以上は開かないの?自分の力じゃ…
ん?
このさぁ…ここ外したい…
あ、これは外れる?
このさぁ…送風…送風口ってどうやったら外れるの?
これさぁ…どうやったら外れるの?ってみんな聞いてるけど…
ラジオだからさぁ…意味ないんだよね…
こう…ピョン…ん?
え、これ外れないの?これ…
外したいんだけど…
外したら戻らなくなっちゃうかな…私…
えぇ…これ…
超汚いんだけど…
手袋着してくればよかった…
え、どうしよう…
え、これ外したいよ…
お父さん…
ぎゅってするのか?
ぎゅって…
ぎゅってしたら外れるのか?
外れないの?
そうか…
とりあえずね…
フィルターを…
色々ね…勉強したんですよ…
で…
まずね…
お湯を…
出せるようにする…
だから…これを…
60度にする…
熱いお湯が出ますね…
熱いお湯が出ますね…
熱いお湯が出ますね…
熱いお湯が出ますね…
熱いお湯が出ますね…
熱いお湯が出ますね…
熱いお湯が出ますね…
熱いお湯が出ますね…
熱いお湯が出ますね…
熱いお湯が出ますね…
熱いお湯が出ますね…
これ…
流行ってるらしい…
いい…
なんか…
何?
いい洗剤があって…
オキシクリーンって言うんだけど…
これがすごいいいんだって…
だから…
風呂場で…
まずちょっと…
ちょっと置きますね…
すみませんね…
風呂で…
このまず…
シルターだけ…
ホコリを…
洗い流すを一回ね…
浴槽の中の方がいいのかな…
どうなんだろうね…
浴槽の中でやろうか…
嫌かな…後で…
汚いかな…
ないか…
この浴槽に…
まずフィルターを置く…
で…
ホコリがすごいので…
洗体をかける前に…
一旦…
ホコリを払う…
ちょっと…
音出ます…
おぉ…
汚い汚い…
もうね…
汚いを…
汚いを…
水圧で…
できるだけを落とす…
だねぇ…
熱っ…
この…
なんでさっきお湯を…
60度にしたかっていうと…
スクリーンが…
40度…
40度か…
60度…
のお湯で…
やってください…
って書いてあったから…
どうせだったら…
暑い方がいいかな…
と思って…
温度を…
60度に…
してみました…
暑い…
湯気が…
このフィルターを…
できるだけ…
ホコリを流す…
よいしょ…
いいね…いいね…
まあ…とりあえず…
とりあえず…
ホコリを…
あらかた…
流したので…
熱…
熱…
うるさくて…
ごめんなさいね…
お湯を溜めよう…
お湯…
熱…
もう多少…
お湯を溜めていく…
うるさくて…
ごめんなさいね…
聞こえる?
私の声…
まあ、聞こえなきゃ…
いいんだけど…
はい…
ちょっと…
この熱量を溜めたいで…
振るたかった…
ごめんね…
そんで…
あ、間違えたな…
順番…
このね…
一旦お湯を流す…
あつあつ…
あつあつ…
この…
洗剤をやってから…
お湯を流したかった…
一旦お湯を流す…
お湯を流す…
お湯を流す…
増力がすごい高いんだってだから 座ってみたいなと思ったんだがね
アマゾンで買いましたこれはにえっとねー 本当はコストコのアメリカ製なんだけどこれは日本語が書いてある
中国製ですね こう
洗剤をどのくらいなんだろう まあがらまく
適当でもうちょっと行っとこっかせっかくらしい
多めにいこう 汚いから
で なんかね溶かすんだって
なんか濡れちゃった
で 熱いお湯で
泡立てる
おーでももうこの時点でだいぶなんか汚い汚れとれてる気がする
やばい
で 泡立てて
これで漬けておくしばらく 何時間か
これでだいぶきれいになると思う
よし はいじゃあひるたま入れオッケー
後でちょっとさ 送風口の開け方を調べよう
うわー すーごい暑かったから すごい煙くなった
よいしょよいしょ すいませんね うるさくてね
よいしょ ほんで持ってー ほんで持ってほんで持ってー
まあちょっとこれから色々これを掃除して
フィルターの中も掃除できるといいなっていう感じなんですけど
これをずっとやってるとまで1時間2時間がかかっちゃうと思うので
手際が悪いんで この辺で終わりにします
あっそうだ 私ラジオでTikTok最近始めたって話ししようと思ってたんだけど
しなかったねそのTikTokのアカウント作って面白かったんですよTikTokが
別に投稿はしてないんだけど
そんな感じ
じゃあ
またね いろいろしゃべりたいことだったけど
なんかごめんね 何にも内容がなくて
ジャバジャバシャワーの音ばっかり流してさ
まあそんな感じよ
じゃあまたね ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
