なんちゃらアイドルのなんちゃラジオ
はい始まりましたなんちゃらアイドルのなんちゃラジオ
ご紹介しますマミです
本日はサルショーに今来ているよ
サルショーに来ているサルショーというのは群馬県にある廃坑を宿泊施設に変えたところ
正解100%もう半回答
なんでサルショーっていうかは何か近くに猿がめっちゃいたから
でも地名じゃないの?サルガキョウでしょ?ここ
サルいたじゃん サルがいるからサルガキョウでしょ?
サルいたね 買い物するときに途中でサルのファミリーを見たような
山道を登って山の上にサルショーがあるんだけど
ちょっと下っているときにサルがお墓に備えられてる備え物めちゃくちゃ上がってた
赤ちゃんいたね エッケちゃんがいた
オブってた オブってたね 可愛かったなー
ファミリーだわあれは
ね サルってさ顔赤いじゃん
赤い 尻も赤い
じゃん 子供ってちょっとさ薄ピンクじゃない?赤くないよね?
あれなんでなんだろう?
擦れちゃってんじゃない?
擦れちゃって 擦れちゃって
描きすぎじゃない? 描いちゃって
擦れちゃって あれなんでなんだろうな?
でも赤いのは日本猿
そうじゃない? すごいな サルがいる生活
スーパーのすぐ横だったもんね サルで言っていたもんね
そうそう そう スーパーに入ってくるんじゃない?サル?
サスマタでさ
思い出すんじゃない?
グイグイって
不審者よりも サルの本に使うみたいな
そうか面白いね シンシンいなそうだもんな
いなそうなって
でも廃校になったってことも 子供がいなくなったってことじゃない?
そんなんさ うちらのさ 学校とかってさ
6年生3組ぐらいあってんじゃん あった あった あった
ここ1学年1部屋だからね
確かに
しかも廃校のところは
学年でこの年は1人もいないわ みたいなのもあったんだろうしね
あっただろうね めちゃくちゃ山だもんね
めちゃ山 あんま家もないしね
ないし
まぁちょっと食られば歩ける
山道歩いてるおじいちゃん おばあちゃんは みんな目キラキラしてるけど
何を考えないかわかんない 目をしてたね
腰超曲がってるおじいちゃんが キラキラしてた
引くよ引くよみたいなとこにいたもんね
目キラキラしてたから 大丈夫そうだ
欠かしかと思ったらいいし
全然動かないから
傾んでたね 山の川の横にね
あー疲れたなーって 山長いわーみたいな
山道…
サルシャの話ししちゃう
サルシャの話ししてねー
サルとおじいちゃんの話ししてねー
ご飯をたくさん作ったんじゃないですか
ご飯今年めっちゃ作ったねー
家内はね あんまりとマカフェッキーだったけど
今年はその班ごとに
なんちゃらチームで作りましょうって感じだったから
まぁだってついてバーベキューして夜も
そのままララララとご飯作り続けて
今日も朝ご飯作ったでしょ 作った
夜ご飯も結構頑張ったでしょ 作った
超やってんじゃん 超やってる
何作った?
飛んでる 飛んでる
もつに 大変だったね
時間かかったね
大変だった 持つ臭くてね
持つ臭いねあれ
ああいうもんなんだろうけどね
いやああいうもんなんか昔撮影で雑物使ったことがあるんだけど
臭かったもんやっぱ 生なまなま
すっげーやだかも
超臭くてマジでずっとうんちのニュースやんの
すっげーやかも まあそうだよね
もともとそういうリミックなもんだよ
昔なんか適当な居酒屋食べたシロ?
シロって象徴?
分からな コリコリしてるやつ
象徴かな 象徴だと思うんだけど
多分なんかすごい臭くて
そっからシロが食べれなくなったもん
シロってさ 皮に
皮みたいな肉に脂がついてるやつ
シロコロホルモンはそうなのかな
でも多分同じだと思う
それが多分あんま処理してない
新鮮な
素材の味を生かした
動物園食べてるんじゃないんだろうと思う
でも2回くらい煮た?全然痛くなかったね
あとね なんかレシピは
お腹なっちゃった
ツイッターがなっちゃった
なんだっけ
10分を2セットみたいな
でもそんなもんじゃなかったでしょ?
違う
とうとうやったよね?
30分を3セットやった
何倍?それ
ももちゃんに聞いたら
匂いが消えたらいいみたいな
なるほどね
消えた?
消えたと思う
でもなんかちょっとする気がするみたいな
ときは生姜
入れてないときだ
めっちゃ入れた
でも上がり全然臭くなかったね
でも似たからかも
よかったもん
美味しかったね
でも家で作りたくねーな
くせーから
嫌だと嫌だもん
でもあれ何人前作ったっていうぐらい作ったもんね
給食の鍋ですよだって
給食の鍋
クラス1人分
1クラス分行ける鍋だって
行ける行ける
人学に行ける
サルショーだったら
サルショーだったら人学に行ける
へー
でもだって20は行ってたよね
トンジルだってさ
ワンタンでさ
1人4杯ぐらい食っても
半分ぐらい残ってるじゃん
30人前ぐらいあったんかもね
行ったんかもね
軽くよそって
すごいですね
そんなこともうないからね
給食のおばちゃんにならなきゃ
焚き出しかやりたい
芋煮やりたいな
あー芋煮いいね
芋煮
里芋だるいんだよね
あーそっか
むくのがね
里芋のむき方ってさ
ケツと頭ちょんちょんと切ってさ
ぴっぴぴょって切るじゃん あの剥き方知らなかったのかし
あーはいはいはいはい そうそうでー
ちゃんばってちょっとやってるってこと? そうそうそう、頭とケツ切って
皮をこうやってちゃんと剥く ちゃんと剥く
あれ覚えたの?映画なんで 結構トントントンって剥くもんね
例えば自分で料理しようと家でやろうと絶対使わんわ めんどくせえから
さとりも超好きだからたまーにやるな イカとかの処理ができないから
触れなくて怖くて キモいからね そうキモいからね
炭とか絶対やらかくし 臭くなっちゃってね 炭とか絶対やらかくし
臭くなっちゃってね そうだね
イカの炭って消えるって知ってた? 何が? イカの炭
どういう意味? 何で? イカの炭ってあるじゃん
墨汁ってさ描いたら消えないじゃん 消えない
イカの炭って時間が経つと消えるんだよ そうなんだ
らしいんだよ あれってだって一時の逃げるあれだから
そうそうそう なんかね 何だっけ 太陽の光とかで消えんのかな
フリックションボールでみたいな
みたいな こんなの分かんないけど なんか
なんか 小学生専用ミステリーみたいな 消えた文字の動きみたいな
まあでも 魚をやんなかったから うん ウッカはやってもいいかもしんないですね
なんかね 魚系の料理は 確かにしなかったから
すごい 真っ暗な中で喋るんですよ 喋ってるよ 今ラジオ撮ってんの? ラジオ撮ってんねー
今みんなに聞かせようと思って ラジオ撮ってるね ラジオ撮ってるね ラジオ撮ってるねー ラジオ撮ってるねー ラジオ撮ってるねー 明日…
バイバイ ベティー ガブやすみー ガブやすみー いや 真っ暗な中で 怖いよね 実際 結構な大声で真っ暗な中で ラジオ撮ってる方は分かんないと思うんだけどね
すぐ寝れるように 電気消して 布団かぶってない 天井見られような 天井見られような どういう状況だよ
そりゃ そう 結構 大きめのね マイク拾うような 大きめの声
こんな大きな声じゃなくてもいい
あと何食った? あとぬるがパン焼いてたじゃん
ぬるめちゃくちゃ朝からパン焼いてた あとぬるちゃん 昔のメンバーのぬるちゃんと一緒に行ったんですけど
たぶんぬる朝の4時ぐらい? 他のなんか私 1回5時ぐらいに起きて
5時だともう居なかったと思った 6時にまた起きて居なくて もう5時で居ないんだから
たぶんね 4時過ぎぐらいに出て 朝から火を起こして
火に起こせるのすごいよ 釜でパン焼いてた
そう 食べた? 食べてなぁ
もったいない 一口もらったけど すごいしかったよ
食べらなかった
きたてのパンと 食べる機会あんまないもんね
ある? あるの?作るから
でも火起こしできない? 火起こしはなかなかないね
あのでかい玉は家にないから ないね あれも良かったですね
よかったー あと…なんだ?
あ、そんなもんか? あとあれだよ
ペペロンチーノ
ペロンチーノもタイロに作った 余った白菜を入れる
白菜何に使ってたんだ? 白菜さぁ…
焼きさばか何か言ってなかった? 入れた
焼きさば 焼きさば 焼きさばにしてなかった
やった
じゃあ焼きさばとペペロン茶の中身一緒じゃん
豚肉と… 麺が違う気か?
麺が違う気か? 味も違う
ちょっと味も違う めっちゃ作った もうすばらく自炊したくないわ
ホンジーの大駄で… 4皿
4皿来てた
だって1キロやったのも でも結構すぐ売れましたよ
みんなお腹いっぱいになったんじゃないですか 今回はね
ね お腹いっぱいね 刺すぞーって
あとあれ? あの…パンみてぇの揚げ… あの…かき揚げの
パンみたいなトウモトコシフリッターね
おー あれも美味しかったね
山芋鉄板と… そうだね 長芋てんぎ
結構いろいろやったね じゃあね
ちょっとね ご飯もたくさん炊いたりする
朝ごはんもだってソーセージ焼いて… あーそっか
ね スクランブレックって… スクランブレックって…
チーズと塩でね ちょっとオシャレ感じにしたね
でもケチャップなかったら アケチャップ欲しいなと思って… あー欲しいね
なんか…その半ごとり分かるけど みんないろいろ個性がある… あれやったんですか?
うちらはとにかく安くて みんなが好きな… 質より量で…
質より量で… 家料理みたいにいっぱい作ったけど…
隣はだって ワニとかカエルとかで言ってたでしょ?
あと… 猫ちゃんは… モミジ似てた…
あー モミジね… 手ね… 手… 足… ちょっと怖いね…
怖い… 爪がついてたからね…
なんか… モミジ食べたことなくて… うん…
ちょっと… 怖いかな…
なんか… 似てる時さ… 何? マンドレイク…
似てるの… 猫ちゃんって… 魔女だったの?って思った…
まぁ… マジみたいなもんではあるけど…
だから… なんか… マンドレイクみたいな…
なんか… 生姜みたいな… 根っこ系のなんかかな…
手がドバドバドバッ… スバと出てきたから…
そう… で… よく見たら爪があって…
わぁ!ってなって… 勘弁手だもんね…
そうで… アオハル食べれるじゃん…
うん 全然大丈夫… 私食べられないけど…
多分… 嫌いしないと思うんだ… 味とかは…
まぁ… 鶏だからね… 鶏の皮が多めの…
プリプリの美味しいとこ… うん… うん…
だったら… けど… 爪が怖すぎて触れなかった…
爪口に入ると… ちょっと怖かった…
「爪」って思って… だって… ネイルできそうなぐらい…
結構長かったね… 爪切ってなくて…
常に切ってなかったね… あの鳥…
ね… 金なぁ… 危ないよ… 低いよ…
そうですね… 部屋でも面白かった…
いろいろ食べましたね…
いやぁ… でも… 中田さんとかも… 料理うまいし…
そうですよ…
あとはまぁ… 色々… ライブやったり…
日語りも… 昨日も今日もやったし…
ファイヤーもめちゃくちゃ… 火を浴びたし…
水の方はやっぱり… 火浴びたし…
水鉄砲の遊びのノリが始まっちゃって…
女の子 みんなびちゃびちゃになって…
ねー… あぁ… 服濡れすぎて…
湯気できたから… いや…
びちゃびちゃの状態で…
キャンサイヤーに近づいたら…
湯気がめちゃくちゃ出たから…
ちょっと… 乾くレベルも…
あったときは乾くかなレベルじゃなくね…
オーラが… オーラが…
今もその服は乾かしてます…
乾かないで… 全然…
明日までとりあえず… 干してみる…
忘れないよね…
そうだね… とりあえず…
そんな感じですかね…
そんな感じね…
2日…
3日あるけど…
3日目は…
そうだね… 今日2日目で…
昨日は準備だったしね…
ほぼね…
昨日…
8時間ぐらい…
バーベキューしてたけどね…
長かったね…
3時から寝るまでバーベキューだったで…
シャレって…
うん…
3時…でしょ…
3時から全てやってるからさ…
うん…
なんか…
8時半にはもう眠かったもんな…
眠かったね…
眠かった…
今日…まあ…
12時ぐらいにパッと寝たもんな…
ね…
今日も寝ましょう…
今日もそろそろ寝ましょう…
朝から早かった…
朝から早かった…
そうしましょうね…
じゃあそんなわけですかね…
そんなわけだね…
来年ももしかしたら行くかもしんないしね…
うん…
みんな行けるといいですけど…
ないかもしんないけど…
あの…
チームが仲高にしなければ…
そのね…
するんじゃないでしょうか…
そうだね…
割と同じようなメンバーが…
主催でやるとは…
やるんじゃないかなって思います…
何かがなければね…
ね…
まあ…
今年…
なんか…
コミュ障…
だから…
いけないとか…
コロナが…
いけないとか…
いろいろあったからね…
色々あると思うけどね…
来年も落ち着いてると思う…
うん…
またね…
コミュ障の人は来ましょう!
ははは…
是非ね…
割と…
広くて…
図書館とかもあって…
ある…
音楽室もあるし…
まあその…
ずっとみんなとコミュニケーションとってなきゃいけないみたいな感じでもないし…
でもない…
撮影会とかやってる感じするしね…
そうそう…
わりと…
自由…
自由時間が多いよ…
うん…
僕も…
こんな感じ…
楽しかったです…
楽しかったです…
うん…
おやすみなさい…
おやすみなさい…
時間が近づいておりました…
おやすみー…
ここまでまわりでは…
ノミと…
ヤオハニューでした…
おやすみなさい…
おやすみなさい…
おやすみなさい…
おやすみなさい…
おやすみなさい…
おやすみなさい…
おやすみなさい…
おやすみなさい…
おやすみなさい…
おやすみなさい…
おやすみなさい…
おやすみなさい…
おやすみなさい…
おやすみなさい…
おやすみなさい…
おやすみなさい…
おいしい…
ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
