なんちゃらアイドルのなんちゃラジオ
よっしゃ
今日もみんなが楽しみにしているなんちゃラジオを撮っていくぞ
あわはるです
あのー最近どうですか皆さん
元気ですか
今月
結構忙しくて
我々は疲れたなと思っていたんですけど
この前たまたま暇だったので
銭湯に
近所のね
銭湯に遊びに行ったんですよ
そしたらすごく良くて
だからそういう話を今日しようかなと思って
今日もこうやってね銭湯に来て
裸の
女性たちの後期の
後期の視線にね
を感じながらこうやってラジオ収録しているわけですけれども
まずその銭湯の何がいいかっていうと
あったかい味だって
何も考えないで喋り始めたから
まずどうでもいいことばっかり話しちゃいそうだな
あのー
今銭湯とか
あとままさらに言うとサウナが流行ってるじゃないですか
みんななんかこう
茶道みたいなことって
だからそのサウナだったり
ナンバーだったりで
整うって言葉がこうね
だいぶ最近いろんなところで聞くなって思うんですけど
その整うっていう感覚とか
順序をまず説明すると
私もよく分かってないんですけど
まず
そのサウナに入る
熱いお湯でも多分いいんだと思うんだけど
まあ温泉に入るサウナに入る
厚地厳戒厚地までなって
厚地厚地になった後に
こう水風呂に入ると
そうするとこうキュッとするでしょ
で
キュッとなった後に
こう
外気力外に出て
こう
体にね風を通して
なんかこう
副交換神経みたいなのが
多分ね
いい感じになって
今の言葉で言うとあれですよ
多分
シルスルみたいな
落ち着いた感じ
思考がクリアになる
いろいろなものが美しく見える
これ多分ねタイマーと一緒だと思うんですけど
そういうね
タイマー中毒みたいな感じで
みんなサウナ中毒になってるらしいんだけど
正直私は整うって感覚はイマイチ
よく分かってない
ただ
まあ、まあ、私今、喋ったのは、なんとなくネットとかでチラッと見たので、こんな感じなんだろうなんて話なんだけど、私的には、その、水風呂がすごく重要だと思うんですよ。
で、その、あっちっち、あっちっちって、頭バカになるわーってなった時に、こう、水風呂にジャッと入ると、なんかね、こう、息をした時に、その、自分の呼吸の流れがすごく感じられるというか、
今、吸って、ここの、なんか、胸のあたりに入ったな、空気が、そしてそれが出ていく、みたいな、こう、流れ、みたいなものを感じられるようになる気がするんですよ。
でも、ちょっと大事なの、私、今日、あの、そういう感じになってない。
まあ、でも、そういう、スピッテルとかいう話じゃなくて、なんか、そんな感じがする、水風呂入ってる時だが、その水風呂に入った時の、こう、
自分の呼吸とか、鼓動の動きが分かるみたいなのが、割と気持ちがいいなって、思って、思った。
先日、銭湯に行った時の、まあ、今も銭湯にいるんだけど。
で、まあ、それでね、その、出た、出たでしょ、銭湯入って、出て、髪乾かして、
で、今の時期、まあ、これ、みんながいつ聞いてるか、分かんないんですけど、今、秋の初めぐらいなんですよ。
で、その、夜、行ったんだけど、その、夜、今、ちょうどね、何着ててもいいみたいな、ちょうどいい時期なんですよ。
あの、まあ、半袖でも、歩けるし、一枚羽織っても、歩けるし、みたいな。
先に、まあ、その、フルで行って、ぽぽかぽかぽかって、外をふらふら歩いて、
色々がね、すごい良かった。だから、みんなもやってほしいなと思って、だから、別にね、銭湯じゃなくてもいいと思うんですよ。
まあ、銭湯は水風があるから、すごくいいっていうのがあると思うんだけど、
で、やっぱね、あっち、ちのお風呂に入って、風に当たるっていうのが、こう、気持ちを良くするんだと思う。
なんかね、まあ、色々あるじゃないですか。
生活ってだるいこととか、めんどくさいこととか。
まあ、そういうの一瞬、こう、なんかね、そこじゃないところで集中できる感じ。
大丈夫?私、今日、スピってない?大丈夫ですか?
の感じ。で、お風呂を、でさ、その、自分家のお風呂と銭湯って何が違うんだろう?で、さっきずっと調べてたの。
そんで、なんか、その、サウナとかで感じられる自由な、こう、整う感覚を家でもやってみる、方法みたいな、有産臭い、そのテキストサイトとかを見てたんだけど。
まずね、温度が足りない。その、銭湯とかで、まあ、私、昨日、入ってたところの温度計見てみたら、多分43度ぐらいだったんだけど。
まあ、家のお風呂で43台設定することもちろんできると思うけど、やっぱこう、窮屈だし、あとね、なんかこう、違うと思うのよ。
セットね、あといいなって思ってたのが、その、お風呂に入ってるときにすごい暑い暑いと思ってるんだけど、やっぱ、こう、窓が開いたり、風が通ったり、
あと、人が入ってくるたびに、こう、ドアが開いて、音がして、であるから、それがね、すごいとんだけど、まあ、それが家にやない、温度も、まあ、上げることできるけどね、やっぱ、さっき調べたら、その、ずっと沸かし続けてるわけにはいかないから、家のお風呂って、まあ、もちろん、お抱きとかある、家はね、あるかもしんないんだけど、
で、やっぱ、その、温度を一定に保ってない、割と、っていうのらしい。
だけど、その、まあ、敵ストサイトで抱えたやつは、まあ、温度をできるだけ上げる。
で、まあ、なんだったら、こう、入浴剤とかを、使って、なんか、
私もよくわかんないんだけど、ナトリウム的なのを入れるといいらしい、発汗作用、
があっていいらしい、とか、あと、やっぱ、その、整うっていうのは、水風呂、外気よくみたいなのが大事だから、
あちお湯入って、まあ、結構、長いこと入った後に、水シャワーを浴びるみたいな、水シャワーをさ、家で浴びに乗って、超緊張すると思うんだよね、こう、
こう、死にそうになるじゃん、急に、なんか、水風呂に入るのと、水シャワー見るのって、なんか、気持ちが違う、こう、
水風呂は自分の意思だけど、水シャワーは、なんか、シャワーの意思だから、だから、
っていう、気持ちがあった、で、まあ、この銭湯の話ばっかりしてるけど、本来、本当は、私、今日ラジオ撮り始めました、こういう話しようなっていうね、言いたかったのは、
先日、銭湯に行きました、気持ちがとても良くて、なんとなく、こう、ストレス解消じゃないけど、なんか、いい気持ちでした、と、で、そういう、
いい気持ちになれる、いい気持ち、いい気持ちって言って、ちょっとなんか、いい、いい気持ちみたいになっちゃうけど、そういう意味じゃなく、
あの、ストレス解消的なね、ことを、
生活の、選択肢として、増やすための、こう、提案とか、
を、して、
みんなと対話をしたかったんだけど、
銭湯の話ししてたら、もう、
9分14秒、15秒、
経っちゃった、長いね、
まあ、どうなんでしょう、ストレス発散、
っていう方法としては、
うーん、でも、やっぱ、その、
まあ、風呂の話もそうだけど、
副交換神経みたいな、そういう、
その、自分の、
気持ちを、
整える、
例えば、その、よく言われるのが、
大きい声で歌いました、とか、
好きな音楽聴きました、も、
もちろん、いいとは思うんだけど、
なんか、もっとさ、こう、根本的な、
そういう、体の神経とか、
そう、脳の働きみたいな、
のって、
なんか、もっと、ないんですかね、
いろいろ選択肢としてあってもいいんだろうけど、
やっぱ、あれなんかね、そう、
違法、違法なもの、
に、行くしかない、
な、はっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっは、
で、英味では、その、すごい良かったと思った、
セント、セントの話ばっかりしてる、
あと、
うーん、お酒とかってさ、
その、一瞬、こう、さ、
いろいろ、こう、
記憶飛ばしたりして、
忘れる、とか、
テンション上がって、
楽しい、愉快、幸福、
って、なるけど、
その、お酒飲んだ、
お酒飲みすぎた、特にね、
お酒飲みすぎた時の、
次の日って、
昨日、お酒飲んでよかったな、
昨日は楽しくて、
幸福だったな、
そこまで終わることってないんですよ、
お酒をたくさん飲んで、
その瞬間楽しい、
楽しかった、
普段、
何気なしに見てるYouTubeも、
めっちゃおもろい気がする、
みたいな、
そういう、
瞬間はもちろん、
楽しい、幸福、
やー、
だった、
めんどいこと、
忘れた、
ってなるけど、
やっぱね、
次の日以降の、
この、
後悔とか、
体のだるさとか、
まあやっぱね、
お酒は、
うーん、
だめ、薬物とかも、
さっき言ったけど、
そういうことなんかもね、
一時の、
一時のあれでしょ、
あれ言うのって、
だからその、
難しいね、
こう、
一長一短っていうかさ、
なんか、
虫がいた、
ごめん、
ってやってた、
ふふふ、
だから、
お酒を最近控えてるんですよ、
まあ控えられてないんだけど、
全然、
今まで、
今まで、
その、
今までって結構前の話になるけど、
もうほんとコロナの話になっちゃうんだけど、
その、
コロナ以前は、
ライブハウス行くと、
もちろんお酒が出て、
ライブハウス自体も、
遅くまでやってて、
その夜中に居酒屋もやってて、
そこで飲んでも、
別に咎められないし、
ルール違反もしてないみたいなのが、
一般的だったじゃん。
これも、
今思うとなんか、
今が変なんだけど、
今が変なのを前提としてやっぱさ、
そんな時代はあったなーって、
まだ1年、2年の話だけど、
あの子のは、
やっぱり、
毎日、
ライブ行ったら、
まあ少なくともいっぱいに入るのもし、
結構打ち上げとかもしてたし、
酔っ払って帰ったら楽しくなっちゃうから、
家でも飲むしみたいなことを結構してたから、
あの時ある時で、
よくなかったかもしれないけど、
まあでも、
毎日飲んでると、
バカになってくるから、
バイトの一定の体調として、
元気元気と思ってたんですね、
だけど、
今あって、
ああ、でもこれはラジオ出てる頃はどうなんだろう、
ちょっと分かんないけど、
緊急事態宣言みたいなのがあってさ、
お酒が全然どこでも出せない、飲めないってなったら、
もちろんライブハウスでも飲めないし、
ライブハウスで飲まないってなると、
飲まないじゃないですか、
飲まないですね、
そのライブハウスで、
当たり前のこと言ったな、今な、
だけど、
あの、
そういうことだから、
その、
ライブを、
する、
毎日飲んでるのに、
する時に、
白ふれ、
するって、
白ふれして、
帰り、
打ち上げもできない、
帰る、
帰って別に飲まない、
って、
たら、やっぱ飲まない日が増えてきて、
多分ね、
毎日飲んでる時はね、
だいぶ体調がずっといい状態をキープしているんだけど、
たまにその、
今日は行くぜみたいな、
いけいけどんどんってなった時に、
やっぱ飲むと、
その毎日飲んでる時よりね、
やっぱ残るっていうか、
体にグッとくるのは、
飲んで、
普段飲んでないからなのか、
あの頃、
体が、
今より若かったからの方がないけど、
でも、
そうね、
だからあんま飲んでないし、
飲まないようにしてる、
家でも、
今まで、
そのアマゾンで、
中杯の、
サントリーの本絞りを、
四肢十四、
四肢十六、
違うな、
五肢二十二、
二十本、
二十本セットを、
二週に一回の、
ペースで、
定期便で、
頼んでたんだけど、
それがどんどん、
飲みきれなくて、
余るようになってきて、
何ヶ月か前から、
だから、
最近は、
定期便を切った、
で、
うん、
ほんとたまにしか飲まないから、
二十本、
一ヶ月、
持つと思う、
今、
うん、
二十本あるとして、
二日に一遍飲むわけじゃないんだけど、
三日に一遍飲まなくても、
飲み始めるとさ、
飲みすぎちゃう、
から、
うん、
好き、
一箱ぐ、
でも、
それぐらいしか飲んでない、
から、
元気、
私、
さっきも言ったように、
お酒で、
こう、
楽しくなるっていうのは、
もちろんすごい楽しいけど、
良くないと思うの、
だから、
これを聞いてる、
先風のあなた、
あなた、
もうね、
気をつけてくださいね、
気をつけてくださいね、
うちなど、
名車とかじゃないから、
知らんこっちゃないだろうけど、
ですけど、
うん、
ちょっとにしようと思って、
最近、
健康に、
健康で、
痛いなって、
思うようになりましたね、
あのー、
10代の頃とか、
そんなこと、
未然も思わなかったんだけど、
別に、
今が最強、
節夜上等って思ってたから、
そんな、
何が健康じゃいと思って、
たんだけど、
スタ丼とかめっちゃ食ってたんだけど、
最近は、
うーん、
なんか、
まあ、
食べ物も、
大量に食べなくなったっていうのは、
食べれなくなったんだけど、
食べれ、
食べなくなったっていうのと、
あと、
お酒も控えるようになったっていうのと、
あと、
なんかね、
最近、
急に、
筋トレとかを、
始めたり、
してますね、
なんか、
健康でいようと思って、
体力をつけたいなと思って、
でも、
外に走りに行ったりするのって、
だるいから、
家でできることやろうと思って、
K-POPのアイドルって、
すごいストイックなイメージがあると思うんですけど、
本当にそうで、
そのK-POPのアイドルについては、
全然詳しくないんだけど、
K-POPのアイドルの練習生がやってると言われている、
トレーニングの動画を上げているYouTuberを見て、
真似してやったりしてるー、
そう、
だからどんどんどんどん健康ですわー、
はぁー、
よくござんしたねー、
そんなわけで、
皆様もこのストレス社会に負けず、
丈夫な体と丈夫な心を養って、
ね、
来るべき明るい未来のために、
皆様頑張っていきましょう。
スピリッチュアルじゃないです。
じゃあ、そんな感じかな。
じゃあ、そろそろね、
店頭で、こんな20分近く話してるとね、
こう、
知らないおばちゃんに怒られたりするだろうと思うので、
そろそろ、
うん、
ね、自分入ったりしてねー、
やっちゃうかな、
固まっちゃうかな、
なんつって、
はい、
ありがとうございました。
アオハレでした。
バイバイ。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
!
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
