なんちゃらアイドルのなんちゃラジオ
はい始まりましたなんちゃらアイドルのなんちゃラジオ
自己紹介します
なんちゃらアイドルミサイマミです
というわけで皆様いかがお過ごしでしょうか
あの最近
最近というか今日の朝の話なんですけど
ありがとうございます
電車に乗ってたら赤ちゃんがほにゃほにゃって泣いてたんですよ
なんかでもあの赤ちゃんの泣き声ってちょっと膜が張ってるっていうか
牛乳の膜みたいな中で泣くじゃないですか
意味わかる?意味わかるよね
わかるよね
わかんない
ちょっとさ膜張ってない泣き声に
まあ意味はわかるんわかんない
なんかそのなんだ大人が出せない膜があるんですよ赤ちゃんの泣き声には
でワンチャンこう猫の泣き声にも聞こえるでしょ赤ちゃんの泣き声って
でどっちもさ可愛いじゃん可愛いから許せるなって朝思いました
お前さんは泣いたら許せないって言うのか
あんま許せないよ
あんま許せない
そういうわけで本日はスペシャルゲストをお呼びしております
なんちゃライダルのおはるちゃんでーす
あんまりちゃんだぞー
きたぞーおはるが珍しくきたぞー
ゲストです
って思ったの赤ちゃんの泣き声って
猫ちゃんと似てるなって
なんかうちの近所におそらく乳幼児が住んでて
たまにこうなんて言うんだっけ
夜泣き?
はいはいはい
夜泣きをさすんだけどさほにゃほにゃほにゃ言ってるんだけど
まあ家からちょっとでて泣き止まそうとしてる声が聞こえてるんだけど私ね
でうち猫も言うのは近所にどっちかなって
赤ちゃん猫ちゃんクイズがあんのよたまに
たしかにだいたい一緒だからね
あと女の悲鳴、男の悲鳴、自転車の悲鳴が超聞こえるんだよ
悲鳴なの?それ酔っ払いの強制じゃないの?
たぶんね酔っ払いのやつ
でも女子は少ないんだけど男の人が多くてすごく
いやーみたいな
だから酔っ払い悲鳴か自転車悲鳴
どっちかクイズもあるんだけど
確かにチャリーもたまにあるよね
キャーってあるんですけどね
そうそうそう
でもね近所に住んでるしチャリーがそれなのよ
危なさせよって思うんだけど
結構ねしかもシーンに返ってくんの
嫌ですねー
びっくりする
嫌ですねー
でちょっとチラってこう見て
チャリーだな
チャリーだな
男の人
だいたいウェーって男の人が言ったら
ギャーっていう声も聞こえるから
それで判断してる
夜中静かなときに大きい声を出すユーモアね
迷惑ユーモアね
マジおもろくない
おもろくないやつがやるおもろでしょ
誰もおもろいと思ってないおもろ
酔っ払っているだけだ
そうですね
大学生がやるおもろ
いやー多分ね近所に住んでる
海外留学生な気に住んだよね
いつもいるから
夜中のコンビニ行くと
コンビニの前に
いやーそうか
そこにおもろでしょ
夜中に入れ替え声出すっていうことだよね
なんだろう
何つんだっけ
何つけるつくだ
忘れちゃった
ポン酢は覚えてる
どれがポン酢か分からなくなっちゃった
ポン酢をつけなさいって書いてある
これ何だっけ
何だっけ
何も覚えない
じゃあ柚子胡椒とさ
ポン酢でいいんじゃない
いいじゃん
どれがポン酢だ
こっちがポン酢っぽいね
ポン酢っぽい
ここじゃポン酢とニンニク醤油
ニンニク醤油
真ん中がニンニク
これはもうニンニクなんで
そうですね
ニンニクをつけた醤油なの
コヒー
コヒー
これもプシュー式だ
プシューシューシューシューシューシューシューシューシューシューシューシューシューシューシューシューシューシューシューシューシューシューシューシューシューシューシューシューシューシューシューシューシューシューシューシューシューシューシューシューシューシューシューシューシューシューシューシューシューシューシューシューシューシューシューシューシューシューシューシューシューシューシューシューシューシュー
コヒー
なんだっけ?
叩きと指気が来た
指気や
これから頑張るわけですけど
これからライブがありますね
頑張るぞ
ニンニク食って
口臭った
そうですね、確かに
あるよ
本当にあるよ
V6って解散したんだよね?
リモン絞る?
絞っちゃっていいよ
したらしいよ
これとV6?
なんでわかんない
止まんない
愛していた
同じこと言ってる?
うん
本当に違うこと言った
ダーリンダーリン
いいんじゃない
おいしい
あのー
私関西のさ
グループが好きなんだけど
あのー
アンダーヘアーズに
陰毛ジャンケーインジャンホイっていう
陰毛でジャンケーするの?
陰毛でジャンケーするの?
陰毛を掴んで引っ張って
抜けた本数が多い本が8なんだけど
うん
でもメンバーの3分の2が
あのー
バイパンで
あ、じゃあ独り勝ちじゃん
不戦症っていう話を聞いたことがあるなって
すごい
うん
あったかくてうまい
あったかい
うん
食べよう
これどっちに入れたらいいかわかんないな
どっちか
入れて、入れて、入れて、入れてってやれば
そのうち一定になってくる
そっか
こぼしてる
すごい
おいしい
いいんじゃない?
みちゃみちゃであんた?
なんでこんなことになったの?
誰も覚えていない
スプラジオまだ取ってる?
うん
なんの反射?
うーん
なんかさ
私は普通の話がしたい
普通の話?
たぶん2人で撮るときってさ
何かしかある
何かしかある
CD出まーすとかさ
200回目ですとかさ
今まで4回
4年ぐらいやってましたけど
どうでしたかみたいな
で、あの
唐揚げおいしいですかみたいな話してる
と思うんですけど
なんの意味もない話がしたい
私はあなたと
ラジオで
そう
だって
普段何の話してるの?
一人で
ラジオ
聞いてないけど
何?
忘れた
自分も聞いてないから
自分のやつ
なんでもない話してる
なんでもない話してる
なんかね
私の中の
ちょっとしたこだわりで
皆様いかがお過ごしですか?
から始まって
最近あった
ふと思ったことを
前さっきの赤ちゃんの話もそうなんだけど
押してから
なんか
こういうこと喋っちゃおうかな
みたいな方に考えて
喋ってるみたいな感じ
だいたい本の感想か
映画の感想
家から出ないから
ボトボト喋ってるわけね
そう
で、あくびして
あ、あくび出ちゃったって言ってる
ありがとうございます
あ、あ、あくびしちゃった
味にもお塩入っております
味を入れる際に気を付けてください
はい
なんて言ってた
味にも入ってるって言ったら
うんうん
うん
何も聞いてないのに
入って言わないで
うん
大丈夫?
そうそう
って感じ
なんかさ、その
うちらのさ、普段の会話なんて
聞けるわけがないじゃん
うーん
まあ、基本はね
基本は
それを聞かせたい
そした話、喋ってなくない?
ない
聞かせるほどでもないよ
そうか
え、でもそういうのってさ
嬉しいな
オフショットとか好きでしょ
ああ、確かにね
オタクはオフショットが好きだし
うん
あるわ、あるですね
カッコつけないように
写真動画が好きでしょ
ああ、そうね
ああ、そうね
確かにね
もっと自然な顔してって
言われるとさ
自然な顔
どうしちゃうよね
わかる
自然ではない
自然かーと思って
なんか不自然に斜め指とかを
こうやって見たりしてる
うーん
すげー
うまっ
うまい
うまいうまい
オフラ普段何考えて生きてんの?
うん
みんなと一緒じゃない?
うん
何食べよっかな
何食べよっかなーって
食べたらおいしいなーって
眠いなーって
眠い
眠い
そんな考えてることって
人によって違ったりしない
うま、ほだよね
うん
混ぜる?
あ、混ぜちゃって
わりと
いったんここよけとこうかな
なんか
うん
少なくと豆と私は
同じものを見たり食べたりしてる時間が
長いよー
長いよー
そんな多分違うこと考えてないと思って
確かに
同じなのとか
歌詞覚えなきゃなー
うん
これさ、ちぎってさー
入れていいかなー
うん
明日は早起きでだるいなーとか
明日は早起きじゃないから嬉しいなーとか
なんか
何だっけ?
いつ思ったんだかなー
なんか
今日かも
満員電車ってさーだるいじゃん
あ、今日じゃねー、昨日だ
うん
電車
もし
社会人になったら毎日のようにそうなるわけじゃん
まあ
そうかもね
いやー無理だったかもって思ったんだけど
なんかでも高校生の時とか
結構毎日
大学生もそうか
うん
毎日乗ってたけど
いやすぎて
大学行ってるとき
なんか
グリーン車乗って行ったかもって
あんまー
行きたくなすぎて
うん
行きたくなくて
なんかその
まあその
東京に人以外してるときは
うん
全然よかったけど
そのサイトの方
大学に通うのがほんとにいやすぎて
うん
頑張ってこう
うちの目線でバーンって行って
赤羽あたりで
もう今日やめようって思ってさ
赤羽登りちゃったりとかしてたから
一回もうグリーン車買っちゃって
うん
行けば
後戻りしないし
いや千円かかっちゃったから
一元から頑張って行かないと
ってなるかと思ってやってたんだけど
責任感をね自分に
そうそう
でもそうすると
週に4,000円ぐらいかかるでしょ
そうだね
マジで無理だった
いやでも私も無理すぎて
家出たもんな
うーん
いやいやそう無理
うん
でも家その
引っ越して大学の近くにさ
それぐらししたけど
そりゃそれでなんか余裕ぶっこいて
一元を飛ばしまくってた
あっ
あっ
でも
それはあるけど
私一元取ってなかったから
そういう絶対無理だと思ってたから
うーん
必修?
こういうのができればいいけど
たぶん必修とかだったんじゃないかな
わざわざ行かないと思うから
必修…
ごめん結構取り上げた
必修だったら確かに
一元出ない経験
全然覚えてないけどな
どういう風にしてたかな
実修とかって結構大連中になったりしたんだよね
なんかその…
あー実修かー
実修は休めないね
うん
そうそう
私
犬をさ
学校で飼ってて
犬のせわしなきゃいけなかったから
え?
犬部だったってこと?
うーん
授業で
授業でね
授業の…
授業の…
4,5人の班があって
それで…
バカなビーグルを買うのよ
その4,5人で
なんかあれみたいだね
あのさ
キングスマン
わかんない
キングスマンってあの…
最初に…
あの…
相棒の犬を…
決めて
一緒に生活して
最後に殺さなきゃいけないんだけど
最後の試験の…
試験の最後で
ネズミとかだと結構そうだったけどな
でもなんか犬は…
あの…
しつけの訓練の授業
じゃああれだ
えー…
あの…
トリマーとかになりたいでしょとか
あーそうそうそう
でもなんかいろいろなその…
犬のさ
しつけ屋さんみたいな
あるでしょ
あーだね
ドッグトレーナーだ
そうそうそう
犬のしつけ屋さんみたいな
でまぁ
クラスがだいたい
まぁ全部で
10個の半ぐらいができて
うん
その一つ一つに
犬がね
バカって
で最後の授業に殺す
殺さないんだけど
ビーグルが当てがわれて
それがね
去年…
ビーグルも
みんなビーグル
その時はビーグルだったんだけど
あれなのかな
平均的な犬なのかな
でもなんかその…
ビーグルでもさ
もちろんその…
去年も一昨年もその授業を
実習させられてるビーグルもいれば
新人ビーグルと…
生まれたばっかのめちゃくちゃ
トイレも覚えてないみたいな
馬鹿なビーグルがいて
私の班のウニちゃんはめちゃくちゃ馬鹿だったん
ウニちゃん…
めちゃくちゃ馬鹿だったんか
ウニちゃん…
その…
犬小屋があるんだけど
犬小屋からその実習部屋に連れてくるまでにびしゃびしゃびしゃびしゃ…
バカだなぁ…
でもそっか…
じゃあ赤ちゃんだったってこと?
1歳とかだったんだね
じゃあもう…
人間で言うと
右手と左手に気づく頃ぐらい?
もうちょっとじゃない…
多分…
何倍ぐらい?
4倍ぐらいだから…
まあ…
幼稚園生ぐらいじゃない?
やばいね
びちゃびちゃほぼす幼稚園生…
ほぼすでしょ
びしゃびちゃ…
ウレトンしちゃうってこと?
分かんない…
もう覚えてないでしょ
だからまずトイレを…
ペシャピシャピシャピシャピシャピシャ…
可愛かったなぁ…
ウリちゃん…
なんか…
ベテランのワンちゃんとか出し付けもさ…
ここで輪を作ったらそれを飛んでみたいなさ…
レベルが高い…
レベルが高い…
レベルが高い…
レベルが高い…
ウリちゃんとりあえず歩いてくればまずOKみたいな…
可愛い…
可愛かったなぁ…
可愛かったなぁ…
分からない…
犬好きじゃないと無理だね…
犬嫌いな人は入ってこないね…
うん…
あとまぁ…
好きな…
好きの中でも結構好きが強い人が入ってくるから…
私は人並みの好きだから…
うん…
まぁ…
犬のために生きていくぞっていう…
強めのね…
強いからさ…
強い愛…
そこら辺…
そこら辺の画像検索サイトで調べましたみたいな…
普通のタラの犬の画像とかが…パッて…
前のあれに映し出せるとさ…
みんなさ…わぁ…みたいなこと言うの…
女子が…
可愛い…
すごい! 何もすごくないんでしょ?でも。すごくない。ただの犬の。 犬だなぁと思って。ギャギャギャギャギャギャギャギャギャギャギャギャギャギャギャギャギャ。 持たないよそれじゃ。 リンテンションが。
ラブラドール可愛い! 動物好きなのっていいよね。 悪いことじゃないと思うよ。
好きにも色々あると思うけどね。 爬虫類が無理とか言うのも分かんなくないし。
あったかい動物入れなきゃいけない。 カエルとか苦手だし触れない。
カエルのやつはなかったの?実習の中で。 嵐が受けた中にはなかったけど、そういう寮生類とか
やるゼミみたいなのがあったと思うけどね。 カエルを触る人もいたと思うけど。
すごいな。カエル触れねぇな。 焼いてあっても無理だわ。
結構カエルはあるあるだからね。 ラッドについてくらいだからね。
ラッドをね、ラッドを変えるふな解剖するって。
魚はやんなかったな。 魚はやんなかったな。
中学、高校の時とかってさ、そういうあった授業解剖の。
なんかやった気がするわ。
豚の目。 私も豚の目やったことある。
あれ、人間に近いんだってね。 水晶体の。とか、その構造が。
ポリポロがね。 プルプルがね。
そう、ポリポロプロが。 人間に近いんだっていうか、形の。
え、舞台外って遠いの?みたいな。
どんどん分かんないけどね。 何も多いじゃない?
気持ち悪かったことだけど。 本当は、カエルの解剖の実…
カエルだったか船だったか忘れちゃったけど、 予定があったんだけど、それに苦情行った親がいて。
あー、モンスターペアですよ。 亡くなったらしいけど、その時ばっかりは感謝したよね。
いやだもん、触りたくないし。 いやーね、いやよ。
アユだ。うちらの神だよ。 ギャルだからね、うちら。
うちらギャルだから。 アユのステッカー貼ってっから。
車に? エヌボックスに。
エヌボックスに貼ってるから。 フロントのところにめちゃくちゃパンパン。
で、あの、ヒョウ柄のピンクのキティサンドル入ってるから。 入ってる、入ってる。
なぜかそのハンドルのカバーみたいなのもヒョウ柄のやつつけてると思うね。
うちはね、あの、なんかソファーみたいな感じすごいね。 あー、あるね。
うちは。 あと、大麻の形した、なんかいい匂いの、なんかこう。
クッセやと思う。 クッセバリラの匂いする。
あるいは、その、香水瓶の形したクッセやと思う。 あー、あるあるある。
ブルガリのやつ。 うん。 あと、埼玉君、NACK5のステッカーも貼ってるから。
たまにちょっとセンサーがいいぞって見せたいときは、水曜どうでしょう?
水曜どうでしょう? あー、ちょっとでかい車だ。
な、な、な、な、な、な、な。
渋谷:ありますねー。 はい。 あー、全然聞いたことない。 あの、なに。
ヘッドレストのところに、ちっちゃいテレビとかつけてる。 あー、つけてる。
渋谷:ズン、ズン、ズン、ズンって。 うん、うるすぎ。 あー、なんだ。 あー、あれねー、とかさ、車高タンとかってあるじゃん。
渋谷:車高が低い。 そう、車高が低いよ。 あー、あえて低ければ低いほどカッコいいじゃん。
渋谷:でもさ、坂道登れないでしょ? うん、ガリガリ言う。 渋谷:うん。坂道で雑行してる方がカッコ悪くない? 渋谷:カッコ悪。
だからそのさ、こう、坂道があって、坂道の終わりが、まあ、いつは来るわけじゃん。
この時、ここが、この、何、その、その境目?
うん、わかるわかる。
で、すげー、引っかかる。ここが。
で、のぼう時も、単純に考えて、ゴブゴブゴブゴブ。
うん、なるほど。
だから、たまに、バンパー取れてる、してる料理。
こうしてる、ニャンキーの車見ると、ちょっとダサいね。
すごいよね。
なんか、埼玉とか、さやまの、なんか、ちょっと広めの駐車場。
シャコタン、シャコタン、シャコタン系、シャコタン、バン、シャコタン、みたいなのにするから。
うん。
なんでだろうな。
おちのお父さんは最初、スポーツカーに行ってもね。
うん。
うちも、スポーツカーだな、たぶん。
スポーツカーで。
おちのお母さんを迎えに来てるの。
カーチョイン。
ディズニー交戦って言って。
うん。
かわいい。
うちのお父さん、でかいのが好きだからな。
4駆だったね。
4輪駆動の、なんか、でっけいやつ。
でかい車の方がかっこいいと思うけどな。
自分の欄からわかんないけど。
中学校の時にさ、同級生だった、男の子の母親が。
まあ、シングルマザーだったんだけど。
うーん、ハマー?でけえ、4駆のハマーって車があるんだけど。
それに乗ってて。
かっこいいね。
超かっこいいね。
なんか、GTOのリカコみたいって思ってたんだよね。
うん。
今どうしてんだろう。
はい。
あと、毎年実家に帰ってさ、びっくりしたのがさ。
小学校、中学校の同級生。
小学校、中学校一緒だった男の子とか。
お兄ちゃんいんだけど。
ちょっと、結構不思議な不思議っていうか、結構珍しい名前なの。
きょうだいみんな。
ちょっと今言えないといけない。
なんか、なんか、その名前をちょっとくっつけてるんだよね。
その意味合いを。
あー、なるほどね。
動物と、みたいな。
だから、望み叶えたまえみたいな感じ。
あー、なるほどね。
みたいな感じの名前つけ方なんだけど。
それのお兄ちゃんと、おちらの1個上のお兄ちゃんだった。
2個上のお兄ちゃんと、その同級生の子が、なんか、プロボックスになってて、兄弟で。
かっこいいじゃん。
カメダかよって思って。
かっこいいじゃん。
そう、びっくりしたんで、なんか、この間、その、なんだっけ、
剣の情報誌みたいなのに、なんか、チャンピオンベルト撮りましたみたいな写真も出て。
すごいね。
すごいと思ってた。
かっこいいじゃん。
そう、その、その、同級生の妹が、バレー部の後輩で。
うん。
なにーちゃんと、やっぱ、プロボックスになっちゃった。
ね、だから、妹どうなったんだろうと思って。
モデルか何回になってんじゃねえかな。
うん。
うん。
確かに。
うん。
うん。
うん。
いや、遊ぼうと思ったんだよね。
っていう話。
この間、それでびっくりした。
私も、いるまのやつに乗りたーい。
バレちゃうんじゃん。
なんか、アドマチック天国のさ、ちょっと可愛い女の子さ、やっぱ、1秒ずっと撮るやつ。
こうやって。
こうやって。
こうやって。
こうやって。
こうやって。
こうやって。
出て、出て行きねえ。
撮られたら出られるの。
普通にスナップ写真撮られてるだけなのか。
なのかね。
絶対にし、電力坂がいい。
あー、電力坂ね。
あれ、オーディションなんで。
これ全部入れた方がいい。
入れちゃっていい。
オーディションっぽいよね。
オーディションっていうか、なんかめちゃくちゃ、行ってみる。
10人ぐらい坂を登ってみたいな話聞いたのがある。
へー。
個人的にやっちゃダメかな?
うん。
いいんじゃない?
そんなのめちゃくちゃやってそう。
うん。
いいんじゃない?
勝手に。
ここらへん、全然、楽な坂をさ。
でもね、坂、1回ね、ロームでやったことあるんだけど。
ちょっと、ここなんとか坂ですねって言われたから、ちょっと怖くなってやるんだよね。
別に書いてないんだよね。
うん。
こんなもんですかね。
全然、30センチぐらいのさ、こう、スロープみたいなのさ、電力で登ってさ。
坂じゃないじゃん、スロープで。
スロープ全力で登って、全力スロープ。
でも全力スロープしたい、すればいいね。
全国のスロープもね。
いいじゃん。
全国のスロープでね。
全国のスロープね。
全国のスロープも、また、実に登りたくなるスロープであるって。
ロージーホームスロープ。
全国のスロープ。
やっぱり、ユニバーサルデザインって、これから自体、多様性も大事なんですから。
全国のスロープですから。
そんな感じです。
どんな感じ?
なんていうんだろう。
なんていうんだっけ。
リバーシブルじゃなくて。
段差がないことって、なんていうんだ。
リバーシブルじゃなくてさ。
スロープとかさ。
分かんない。
段差がないこと。
分かんない。
分かんない。
いい。
分かんない。
分かんない。
リフォームでよくやるやつだよ。
リバーシブルしか出てこない。
リバーシブルしか出てこない。
なんだっけ。
ちょっと天狗になってる。
なんで2人も。
あと1人いれば文字の中なのに。
分かんない。
リ。
リは合ってるの?
分かんない。
段差がないこと。
調べようか?
ユニバーサルデザインに通ずる
それに関して気持ちもわからないけど
ユニバーサル?
ユニバーサルデザインはなんかその
足元とか関係なく全部のことだね
スロープ?なんで調べればいいんだ?
なんで調べるんだ?スロープ
バリアフリー
え?あなたずっとなんつってたの?
リマッシュルーム
それわかんないわ
バリアフリー
なグループと頑張っていきまーす
それでは本日のスペシャルゲスト
なんちゃライダーのあおはるちゃんでした
次はいつ出てくるかな?
来週
それではそろそろ別れの時間が近づいてまいりました
ここまでのメイトはミサイマミとあおはるちゃんでした
バイバイ
バイバイ
ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
