テリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテ
こちらはですね、あの前回、私の前回のラジオ
だからそのラジオで言う、そのラジオ全体で言うと前回の前回、前々回
で、まあドライヤーの話をしたと思うんですけど
あの、あの時の録音の方法
録音の方法っていうか、その喋り?構成?をいつもとちょっと変えていて
あの、ちょっと話して
はい始まりました、なんちゃライドルなんちゃラジオみたいな
言ったと思うんですけど
あれ、皆さんはどう思いましたかね、あの
あ、こいつ言い忘れてここで言ったのって思ったかしら
あの、でもあれはこうね、ちょっと意図的にこうやっていたんですけど
あのー、こう私の考えた
あのー、ラジオって言うんですか?は
あのー、ジャンクとかさ
まあなんか普通のラ、なんかラジオってこう
あのー、オープニングのね、ジングル?が流れてこう始まるものもあれば
そのー、パーソナリティー、喋ってる人の
あのー、小話から
というわけで、なんとかかんとか
スタートです!
ドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥン、みたいなさ
あったりするじゃないですか、なんかそれをやりたくて
やってみたんですけど
まあなんか普通に聞いてみたら、ちょっと言い忘れてる人っぽいと思って
あのー、その構成にすんのやめましたー
というわけで
あれ、でも全然話変わるけどさー
なんか
ちょっとあったかい日が続いて
あーもう春じゃん、これ春来たわこりゃって思ってたんだけど
なんか、また寒くなって
なんか、そのあったかい数日はさー
夜も暖房つけずにも寒くないからさー
その上着とか着込んで
さー、着込んでれば別に寒くないなーぐらいの気温だったんだけど
もう今、暖房つけても寒いから
また冬が
冬が戻ってきちゃったかもって
思って憂鬱ですね、もうなんかもう春来たから
マフラーしまっちゃおうと思って、マフラー全部洗ってしまっちゃったから
意地でもマフラーつけないんですけど
もう寒すぎ、わろたって感じですねー
どうしよう、寒すぎるんごです
寒すぎるんごですよ、私ほんとに寒がりだから
ちょっと無理かもんしんない
ヒントティック2枚重ね着してるもん、寒いから
なんかこんな寒がりだったっけ自分って思うもんねー
なんかちょっと前まで
あのー 寒い日でも毛布かぶっとけばもう
アチアチってなっちゃう
わー、寝苦しいわーぐらいまで体温ませた気がするけど
なんか、もう今、寒いと寝る時、もこもこの靴下履いてないと寝れんくなったもんねー
大人になったってことかな
ふふふ
まーじ寒い
どうしよう、涙出てきちゃう
泣かないけど
ひっひっひっひっ
はい
こんな感じですねー
うーん
だからちょっと
来年はね、もうちょっと
今年はもう春が来るって信じて
まあまあ、日付が経てば春になりません
もう3月ですからねー、言うて
なんか、あったかくなるのって
どれぐらいからだっけ?みたいな
なんか、忘れるよねー
どれぐらいになったらあったかくなるんだろう
4月はもうあったかかっ
ちょっと、まあちょっと寒いかなーぐらいで
まあ、上着着とけば
過ごしやすいぐらいの陽気だってな気がすんだよねー
その入学シーズンっていうんですか
ね
どう、どうなるんでしょう、これから
なんか、夏は冬が好きだなって思うけど
冬は夏が好きだなって思うよねー
なんか忘れちゃってるから、その気候の感じを
うーん
うーん
うーん
うーん
うーん
うーん
うーん
ちなにか、またドライヤーの回に戻るけど
コーヒー豆、皆さん、ドライヤーの話だったっけ?
なんか、コーヒー豆の話
おっしゃったじゃないですか、ちょっと前のラジオで
なんか、キリマンジャロー
ん?キリマンジャロー?ジャマイカ?ん?キリマンジャローか?ん?
ん?なんか、コーヒー豆よく分からんみたいな
まあ、いまだに分かってないんですけど
あのー
運営のキュー太郎さんに
あのー
コーヒーミールもらったみたいな話してたんだと思うんですけど
コーヒー豆くれて
カルディのなんか、青いやつ
カルディのなんか、なんか、すごい普通の
一番バランサがいい系のやつくれて
それを毎日ガリゴリして飲んでるんですけど
美味しかったです
おすすめです
でもちょっと名前忘れちゃったし
キッチンに行くのちょっとだるいなって
ちょっと正直ちょっと、ごめんなさいだけど
思ってるんで
まあ、その後日またお伝えしまーす
ねっ
濃い豆引く作業にちょっと慣れてきて
んー
引けてるわーって感じするわ
うん
ねっ
なんか
ドリッパーが
3つの穴のやつを使ってるんですけど
ちょっと、一つの穴もあるみたいね
なんだっけ
バランスよく入れられるなら3個で
コクを出すなら1個みたいな
まあ、でも時間かかりそうだよね、1個のやつってね
うん
まあなんか、またコーヒー豆
自分でも買ってみようかなーって
思いまーった
コーヒー豆ってどこに売ってるんだろ
うん、よくわかんないな
そういえば、あ、そうそうそう
あの、ラジオってさ、まあ、最近あったこととか
まあ、喋るじゃないですか
まあ、今まで喋ってきたけど
なんか、自分
がさ、マジデブっしょなのね
あのー
家から出ないんですよ
基本的に、休みの日
なんか
まあ、家で
YouTube見てるか
ルビックキューブやってるか
たまーにけん玉やってる
か、まあ、漫画読んでるか
なんですけど
なんか、それのせいかわからん
まあ、それの、主にそれのせいなんだけど
マジで家から、でんからさ、その
何も喋ることがないんですよね
事件が起こんないから、マジで家の半ば
うーん
最近なんかあったかなー
特に覚えてないですね
なんか、こういうことがないより、日記がこうって
思ってたのに
なんか、やなことあったときだけ、その
あの、公開しない
もう、本当に紙
なんか、部屋の中で見つけた
なんか、紙の
手帳
その、2022年の手帳がなんか出てきたんで
多分なんか、あれだね
あのー、貯金箱買ったときについてきたやつ
多分
に、やなことあった日にだけ
これこれこうでやだった、みたいなことが書いてなくて
うーん、特にないですね
うーん、最近
買った漫画は
ニックマンコ先生の
同人誌なのかな、薄い本
で、愛されて苦肉ってやつと
空気透明、いないもの、それと世辞と
これ、夜ごと?世辞でいいのかな
もしかして多分
そうかもね、きっと
っていうやつ、サンサ使いました
ブースで
あと何買ったかなー、最近
買った漫画か
あ、あれも買った
あのー、もともと持ってたんだけど
ん?持ってた?いや、借りたんかな
学生のときに借りて読んでって
あの、うずきたいこさんの
人間借り面中と
え、その続きと
美しい人を
たち人々を買いました
あの、今度
あのー、同じイベントに出演できるってことでね
改めて買って
ちょっとずつ読み進めてます
あとなんだー
なんか結構、漫画、Kindleで買ってて
買ってるんですよ、Kindleで買ってるんだけど
Kindleで、これ、ラジオ開いてる
録音してる状態でも開いて大丈夫なのか分かんないんで
iPadの方で見ますけど
あくびだ、あくびだ、これが
まじ毎回あくびすんな
やめろ、あくびすんの
ほら
うーん、なんかちょこちょこ買ってるんですけど
やことぽこ
も買ったし
うーん、うーん
最近、ガツッと買ったのが
えー、これは経費で落ちませんって
ドラマ化した
漫画と
えー、まえこさんちのまかないさん
ですかね、で
Twitterでバズってんの見て買ったのが
神様お願いってやつと
怪獣くんと
あ、ですね
で、TikTokで見て気になった
ワンルームエンジェルっていうのも買った
DLなのかな
あと
スーパーベイビー
たぶんちょっと前に
Twitterでバズって
絵がかわいいと思って買った
スーパーベイビーの続刊
と
かを買いました
あとはなんかちょっと
DLでしたね
あの
エッチな方の
あの、そのエッチな方の
あの、そのエッチ
あー、でも
海が走るエンドロールの続きも買わないと
もう出てるんですよ、確か新刊が
あ、これ読んでないなぁ
読んでない
のが
多いでちね
読みなさい
簡単ならば
寒くねー
マジで寒い
なんかオススメなのかなー
なんかオススメするときになんか、センスいいねって思われたいみたいなソワソワ感があるのがだるいんであんまりいいや、なんか紹介するのは
うーん
結構少女漫画、もう多いですね
うん
うん
あれ
あれ
私気づかずに、紙とKindle買っとるやつあるな
なんか読んだことあるな
なんか読んだことあんなと思ったけど、これツイッター読んだんだっけと思って買っちゃってるやつあるな
それだけ教えますけど、和山山さんの
えっと、和山山さんはでもまあ好きで、買ってて、ね、女の園の星ってやつを、紙もKindleでも買って、どっちもいいですね、好きなものはね、あの紙でも、電子でも買っといたほうがいいです
うん、これは応援に繋がりますんでね、きっと、えええええええ、ということにして、させていただいて、えええええええええええ、失礼しますけど、えええええええ、って感じです
ああ、あれも面白いよ、あの、えっと、スバルとスーさんってやつ
これ、前にも紹介したような気もするな
うん
その、今片付けてて部屋を、で、その
あのー、あれ買ったんですよ、あのー、言ったかもしれないけど、ハンガーラックを買いまして
で、もうその、畳むことが嫌になっちゃって、その、もともと、こう、何?
あのー、クローゼット、なんつうんだっけ、クローゼットじゃなくてさ、引き出しのさ、カラーボックス?みたいなの使って、カラーボックスとはちょっと違うか
なんて言うんですかね、まあ、医療、品を入れる、引き出しの、4段ぐらいやん、4段、5段、5段ありますね、5段あるのを2個使ってて、だからまあ邪魔なんなーと思いつつ
まあ、これ、詰めらんないぐらいになったら捨てようぐらいの感じでやってたんですけど、もうマジ畳むのが嫌すぎて
で、まあ、畳むのめんどくさいと、まあ、星終わりました、ぽいぽいぽいって、あの、床にぽいぽいっちゃって、その、何?こう、コロニーができるじゃないですか、畳んでない服の
まあ、それがすごい嫌だったから、あの、もう、畳むのをやめようと思って、ハンガーラック買って、ハンガー、ハンガーもいっぱい買って、その、洗った、洗いました、ハンガーに引っ掛けました、干しました、乾きました、ハンガーラックに戻します、みたいな感じにすることにしたのよ
見た目悪くても、もう、いい、めんどくささには勝てないと思って、まあ、で、その、まあ、もともと服を入れてたやつが、まあ、いらなくなるでしょ
で、まあ、それがあることによって、ハンガーラックを部屋に置けないから、今、ダイニングキッチンの方に置いて、ダイニングキッチンって、そんな広くないんだけど、まあ、広くないから、マジで邪魔なんですよ、ほんとに
で、まあ、もう、今月の半ばぐらいに、ね、その、あれして、あの、粗大ゴミの予約して、捨てるぞっていう感じなんですけど、今、だから、もうほんとに邪魔でね、もう、だから、キッチンに置いてるからさ、その、何、料理もしづらいしね、もう、ほんとやだわーって、もう、トイレにも行きづらいのよ、もう、ひっかかるから、邪魔邪魔みたいになっちゃってて、
で、まあ、その、ハンガーラックがさ、2列のやつを買ったのよ、でも、2列のやつってさ、奥のやつ取りづらくなっちゃうじゃん、そのまま、その、壁際に置いたら、だから、壁際に置かんとこうと思って、だから、その、もともと、服を入れてた引き出しのやつ、捨てたら、その、引き出しがあったところに、あの、本棚を移動させて、本を読みやすくしようと思ってて、
まあ、奥のも、部屋の奥のもんやるから、なんか、ちょっと、部屋がマジで散らかると、マジで読みなくなるの。
うん、なんか、いや、やだ、ピーと思ったから、なんか、もう、ちょっと扉側の方に、移動させて、
扉側の方って、その、散らかりづらいっていうか、まあ、扉とか、開けなきゃいけないからさ、その、散らかりづらいかなと思って、そっちに移動させようと思ってるよー、楽しでーす。
うん、ベッドの、ベッドも動かしてね、やろうと思ったんすよ。えぇ。
うん、一人で、どうしようかなーと思ってて、だから、頑張ってタオルこう、噛ませて、
動かすしっかないなー、みたいな。お酒見ちゃった、今。
ちょ、もう、3時過ぎてるからさ、もう、4時になっちゃうわ。そろそろ寝なきゃ。
明日もライブなのでね、頑張りたいなって思います。
はーい。
ここ最近、休みの時、まあ、振付とか考えてるんだけど、新曲が出たんですよ。
うーん、あのー、YouTubeとか、Spotifyとかでも聞けるのでね、ぜひ、聞いてみてください。
うん、ね、あのー、まあ、そのー、ね、こう、なんて言うんですかね。
あのー、反戦局となっております。あのー、正直、こう、戦争とかってね、やっぱこう、分かんないよ、分かんない、けど、まあ、こう、政治的な部分、
うん、ではさ、なんか、あったりとかすると思うんですよ、いろいろと、なんか、誰が悪いだ、とか、分かんないですけど、まあ、戦争は悪いですよ、と、私は思うので。
なんか、争いのためにね、こう、命を失うというのは、よくない、ですから、っていう、まあ、気持ちは悪いけど、まあ、つぶい、ツイートとか、つぶやでとかは、まあ、しない、ですよね、そういう、まあ、情勢が分かんないっていうのもあるし、
その、話をわざわざ、するのもな、っていうのもあるし、もう、もう、ほんと今は、情報社会なわけですから、その、わざわざ、その、
カチュー、じゃない、まあ、ガイアでもないけどさ、世界のね、同じ地球での話ですから、
僕たち、地球号の仲間たちですから、
うーん、まあ、でも、なんかこう、
ね、まあ、ツイートはしなかったです、しないですけど、
こうね、歌は、私は歌は歌えるので、まあ、ちょっとあんまりこう、うまくはできなかったんですけど、
うーん、まあ、でも、
あの、振り付けでね、頑張って、いこう、あの、振り付けを頑張って、今作ってますのでね、
その、ライブね、披露するときも楽しみにしてて、まあ、楽しみにっていうか、まあ、振り付けをね、振り付けを見るのを楽しみに、
していただけたらなって思います。あの、新曲、ね、あの、本当に明るくていい感じなので、
ぜひ、聴いてみて、あ、明るくていい、あの、曲調がね、曲調が明るくていい感じです。
ね、平和を、祈りまして、って感じです。
うーん、なんかまあ、ちょっと難しいね、今の時期、だからさ、
としても、ちょっと難しいなって思ってしまうんだけれども、
うん、
ラブ&ピースで、
いきます、
一体、ない、
はい、というわけでね、
えー、
そんな感じです。
すいません、なんか、うまいこと言えないし、なんか、難しいですけど、
うん。
って感じでした。
そろそろ、お話の時間が近づいてまいりました。
ここまでのお相手は、ミサイマミでした。
バイバイ。
おはようございます。
おはようございます。
ご視聴ありがとうございました。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
