テリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテ
もうなんかあれですね、花粉症の方いると思うんですけど、鼻がかゆいですね。
なんかまあ、春になって、私個人的な話なんですけど、だいぶ調子が良いですね。
なんていうか、まあ、今ラジオを撮っているとき、ちょうど、だぶん、すごいいい天気なんですけど、
あの、あったかいです。
で、ちょっと待って、あの、携帯を見ているからちょっと待ってね。
あの、何の話でしたっけ?冬だったじゃないですか、最近ね、ずっと。
冬が、なんていうか、こう。
冬っていうか、その季節の変わり目でね、たぶんちょっと調子をあんまり良くない状態だった、だと思うんですよね、今考えると。
で、割と、なんだろうな、ちょっと、切羽詰まった気持ちになってたんですけど、
最近あったかくなって、で、夜とかにね、あったけえなと思って適当な格好してさ、
あの、サンダルみたいな、つっかけみたいなの出してきてさ、あの、お散歩してたらね、とってもいい気持ちですよ。
最近ね、あの、まあ、春ってやっぱ新規一転の季節じゃないですか。
だからちょっと、掃除をしようと思って。
でね、今日たまたま、あの、割と暇な日だったので、掃除をしたんですよ。
部屋の、部屋のっていうか、主に浴槽、浴増、浴増、何?違うな。
風呂場、浴所、なんていうの?風呂場、なんていう?浴室、浴室の、あの、掃除をね、
結構、1年に1度レベルの掃除をね、したんですよ。
あの、まず、吐いたみたいなのを、全部にふっかけて、ちょっと置いて、流して、磨いて、洗って、磨いて。
で、私の家の風呂って、なんか、その、住み始めた当初から、タイルみたいなのが、敷いてあって、
なんていうんだろうな、その、部屋、風呂のタイルの上に、タイルが敷いてあって。
で、それが持ち上げられる、仕組みにね、なってるんだけど、それって、普段は絶対持ち上げないの、そんなクソめんどくせえことしねえから。
で、それを持ち上げて、払って。
で、今のね、住んでるところ、風呂、この話前もしたかな?
私がいいなと思って、今後も、これ、一人暮らしでも、まあ、家探すときの目安にしようと思っていることが一つあって、
今の風呂に、窓がついてるんですよ。外に通ずるね。
で、それがね、すごく良いんですよ。
その、まあ、風呂入ってるときも、別に1階に住んでるわけじゃないからさ。
私は開けといても、多分、人から見えない。多分ね。
で、まあ、別に窓の前とか立たないし。
よくその横についてるから。
で、ちょっと開けとくと、今みたいな暖かい時期、
そこまで寒くない時期だったら、ちょっと開けとくとさ、空が見えたりとかさ、
ちょっと露天風呂みたいな風が入って、いい気持ちってなるし。
すごくいいとこだから、今後もね、部屋下がつくときは、
風呂に窓がついてる家がいいですって言おうと思ってるんだけど、
あの、だけどその窓をね、結構開けとくんですよ。
換気のためにと思って。
そうするとね、砂が入ってくる。
風が強かったりとかするとね。
で、その砂がね、普段はバーって流してるから気にしてないんだけど、
結構タイルの隙間に積み重なっていたりとかして、
それをブラシでさ、じゃかじゃかじゃかじゃかこすってさ、
洗剤使ってね、じゃかじゃかこすってバーって流すでしょ。
で、そういうの砂を流すとさ、流れなくなるじゃん、そのうちね。
排水溝が詰まっちゃってたから、排水溝全部外してさ、
配管、配管っていうの、なんかわからないけど、
全部外して、
洗って、
真っ白。
今日は良い気持ちでしたね。
スポンジで全部こすって、壁から天井から全部ね。
良い気持ちでした。
鼻を噛みます。
で、真っ白。
良い気持ちだから、
だいぶ早く風呂に入って、
出て、
飲んでた。
飲んでたのがね、
友達からもらったお酒だったんですけど、
最近、私もよく使っているサービスなんだけど、
LINEってあるじゃないですか。
LINEの、
LINEの話をしたんじゃなくて、
LINEのプレゼント機能みたいなのがあるんですよ。
LINEギフトか。
LINEギフトっていう。
で、そのLINEギフトっていうので、
これを友人に送るみたいなのをポチると、
その友人にメッセージが行って、
その友人の住所を知らなくても、
送られた人が住所を登録して、
受け取ることができる、
みたいな機能がLINEにあって、
それがね、結構良くて、
あなたもちょっと前に知ったんだけど、
それを登録していると、
結構そのLINEで誕生日を登録している人の情報が、
今日は誰らへの誕生日です。
何か送りますか?みたいなのが来たりとかして、
そういうのがLINEで届くから、
ああ、今日あの子誕生日なんだと思って、
なんか、しばらく会ってないし、
なんかちょっとしたものを送ってあげようかな、
っていうのができて、
それが、
住所届くしなくても、
ギフト券みたいなのもできるんだけど、
その気軽なね、
スタバの500円券とか、
コンビニでジュース買える券みたいな、
多分URLみたいな、
QRコードみたいなのがあると思うんだけど、
物が直接届けられるっていう機能があって、
それをね、楽しいなと思って、
結局やったら、
その、
友達に送ると、
その私の誕生日の日とかも、
結構、
あっちに届いちゃうみたいで、
で、
それでね、
誕生日に送ってもらった、
梅酒のセットがあったので、
それをね、
ずっとしまっといたんだけど、
今日出してきちゃいましたね、
とても美味しかったですけど、
すごくいいシステムですよ、
みんなもよかったら、
使ってみてください、
あのー、
まあ別に誕生日じゃなくてもね、
普段、
感謝を伝えたい時とかに、
今、
なんか、
来月母の日だからね、
母の日の特集とかも言って、
そう、
私結構ね、
親に、
感謝を伝えたいみたいな気持ちがね、
常にあるんですけど、
今日もそのね、
やつずっと見てて、
まあ、
親にはLINEで送るつもりはないんだけど、
できればね、
直接だったり、
渡したいなって気持ちがあるんだけど、
まあ母の日、
ねー、
何送ればいいんだろう、
花もね、
どうなんだろうな、
花でもね、
喜んでもらえると思うんだけど、
どうなんだろう、
プレゼントって難しいですよね、
その、
形が残るものがいいのかとかさ、
食べてなくなるものの方がいいのかとかさ、
ねー、
あの、
去年の母の日に、
私、
お母さんに、
紅茶のセットを送ったんですよ、
ティーバッグの、
ティーバッグの、
グ、
グね、
ティーバッグのセットを送ったんですけど、
てのお母さんが、
その、
ティーバッグのね、
あの、
入れ物、
パッケージ、
もうゴミ、
ゴミですけど、
プラスチックのね、
ティーバッグが入ってた、
普通の袋が、
に描いちゃった、
イラストが可愛いっつってさ、
撮ってあって、
未だに、
実家の壁に貼ってた、
貼ってるんですよ、
すごく可愛いし、
嬉しいことなんだけどさ、
なんか、
気遣わしちゃってたら悪いなと思って、
本当にね、
食べてなくなるものと思って送っても、
そういう風に、
言ってくれちゃうから、
まあ、
こちらがね、
考えることじゃないとは思うんだけど、
プレゼントなんてものはね、
エゴですから、
常に、
エゴって言っちゃ悪いかな、
まあ、
送りたくて送ってるもんだからね、
どういう風に受け取ってもらっても、
構わないものだと思って、
送るべきでは、
あると思うんだけどさ、
いろいろ考えるよね、
お母さん、
そうそうそう、
親の話で言うと、
来月、
東北の方に行くんですけど、
なんちゃらの、
遠征ライブで、
仙台にね、
行く予定があるんですけど、
私今お父さんが仙台に住んでいるので、
うーん、
嬉しい会えたらいいなと思って、
ちょっとね、
ライブやるよっとだけ送ったけど、
行けたら行くねって感じ、
でも、
最近わかったけど、
行けたら行くねって、
言って、
来る人結構いる、
だから、
昔は行けたら行くねは、
行かない合図だと思ってたけど、
最近の大人って、
行けたら行けたら行くねで、
来れたら来る人、
多いよね、
だから、
私も気にせず、
行けたら行くねって、
言っちゃうんだけど、
でも、
行けたら行くねが、
来ない合図だと思ってた人、
もう多いと思うから、
どうなんだろうって、
もう5つ、
そんな感じ、
そろそろ、
喋るの終わりにしよう、
もう夜中なんだ、
実は、
撮っているの、
夜中っていうか、
朝っていうか、
鼻が、
鼻水が、
出るっていうか、
梅酒いっぱい飲んじゃったから、
愉快ですけどね、
明日もライブなので、
実はね、
そろそろ寝ようかな、
ちょっとね、
いろいろ、
もうちょっとうまく話したいことあると思うんだけど、
今日は話せないと思うので、
この辺で、
来週、
再来週ぐらいにね、
また話したいことを用意しておくんで、
なんちゃラジオはなんだかんだ続いてますね、
楽しいですね、
じゃあ、
またよろしくお願いします、
おやすみなさい、
ご視聴ありがとうございました、
チャンネル登録よろしくお願いします、
チャンネル登録をお願いいたします
