テリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテ
休みで私が
なんか今週
先週今週めっちゃ休みで
なんか
あ休みだと思って戻っちゃった
感じなんですけど
でも休み
だからといって
あ今
カンカンの口を開けちゃったんで
乾杯します乾杯
キンキン
休みだからといって
気を抜いてさ
気を抜いてじゃないんだけど
基本的にその洗濯物って
休みの時にするんですよ
あのー
まあ賃貸ですので
帰る頃ってだいたい終電
ぐらいなんでね
終電
まあ終電じゃないにしてもまあ10時過ぎ
10時過ぎなんですよ
家に帰るのが
家に着くのが
でまあ
洗濯物をやるとどうしても音が出るじゃないですか
ガンガンガンガンガンガンガンガンガンガンガンガンガンガンガンガンガンガンガンガンガンガンガンガンガンって
そんなにうるせえはうるせえなんですよね
だから時間を気にしてやっぱり休みの時じゃないとなみたいな時とか
ライブあったとしてもライブある日は家出る3時間前に目覚めてなかったら洗濯しないんですよ
基本的に1時間前ぐらいに起きちゃうんで
家出なきゃいけない時間をね
家出なきゃいけない時間の1時間前とかに起きちゃうからだいたいできない食って休みの時にするんですけど
この間は休みの時にして回してたんですよね
この時は1日休みの時は次の日にライブあるよって時に回して
なんか忘れちゃってその洗濯したってこと
で、あって気づいた頃にはもう家出なきゃいけない時間みたいな
今家出なきゃいけない時間じゃないけど
結局その何十時間も放置したものをそのまま干すっていうのは悪種だから
結局こう1回回し直して干さなきゃいけないから
だいたい1時間前ぐらいにそれを気づければね
回したんですやったんですけど気づけなかったから
ん?1時間前って言った?私
でも余裕ない時間に気づいたの
あ、これは回し直して洗濯物を干して出るのちょっと無理かもって時間に気づいたの
で、まあ諦めたんですよ
で、そっからちょっと割とこう忙しい日々が続いて
まあ3日、2日、3日ぐらいかな
放置しちゃったんですよね
ああ、腐ったなーみたいな
まあ腐るじゃん
洗濯物って
うわ腐ったわーと思って
で、どうしようかなーと思っちゃうんですよね
まあ洗濯して干さなきゃもう終わりなんだけど
まあでも、これは草、まあ今結構じめじめっとしてきたし
このまままた洗い直して干したら
なんか匂いが出るんじゃないかなって思って
しょうがないと思って
コインランドリーで、まあコインランドリーの乾燥機ってガス乾燥機だから
めっちゃ暑いじゃないですか
だから熱で菌を殺そうと思って
で、まあ深夜にね、まあツイートを見てくれてる方は
わかったかもし、ああ、あの時かと思って
思ってくれるかもちょっとないよ
ちょっとね、お酒飲んできたから一人で
もうこれはこの後この話をするんです
するんで、また一回浮いとくけど
あの、酔っ払ってちょっと声が、口があれなんですけど
あのー、なんなら話しちゃった?
えっと、そう、コインランドリーですね
えー、コインランドリー回そう
コインランドリー行こうと思って
まあでもちょっと多摩地の、で、冷蔵庫でね
えー、洗濯機に溜まった、その腐らしちゃった洗濯物、プラスその、その、その5に出た洗濯物も溜まってたから、一気に行っちゃうと思って、こうバーって入れてさ、洗濯、行こうと、コインランドリー行こうと思ってさ、まあ、じゃあその、なに?
洗濯機に入ってるものと分けたかったから、その、床に置いてたんですよ
その、その5に出た洗濯機に、おー、腐らしちゃったわーって、あと5に出た洗濯物ね
おー、その床に置いてた、その床のやつをバーって入れて
で、じゃあ洗濯機のやつも入れようと思って、バーってテーブルの
そしたらさ、ちょっとあったかいのよ
ちょっと、ごめんなさい、あの、ごめんなさいね、あの、気持ち悪い話なんですけど、ちょっとあったかいの
で、ちょっと湿ってんの、あのー、ま、ちょっと、口、口ってかなに、ふた?
洗濯機のふた、湿ってたからか分かんないんだけど、ちょっとあったかいんですよ
まあ、あったかい日続いたしなーって思ったんだけど
まあ、これは、あの、カビが入る直前ぐらいだなーみたいな感じがしちゃって
まあ、その、ちゃんと確認してみたら、まあ、全然カビが入ってなかったんだけど
あ、ちょっとあったかいなーみたいな
だいたいね、濡れた布とか冷たいもんじゃないですか
濡れたまんま置いといたやつって
で、まあ、あったかい日続いたしなーみたいなね
ちょっとあったかくて
やっべーと思って、こう、まあ、ここにいらんどり行って
まあ、結局、あの、ちょっと、長めにね、乾燥機回したんですよ
もう、洗濯物が縮むとか、そういうの気にせずにね
もう、沈んだらしょうがないみたいなぐらいの感じで
その、匂いの方が、いや、悪だから、その、沈むことよりも
まあ、で、コインランド行って、まあ、結局、まあ、大丈夫だよってなって
で、なんか、今週、先週今週休みが多くて
あの、ライブやって、2日休みになったんですよね
で、まあ、1日目はほぼ1日、1日ずっと家にいて
あー、こ、あのー、何?あいつ、うーんと
衣替え、衣替えしなきゃーって思って
まあ、衣替えっていうのはね、長袖から半袖に変えるってことなんですけど
衣替えしなきゃなーって思ってたんだけど
まじで、動けなくて、いや、まじで、疲れてるわけじゃないの
その、めちゃくちゃ休みが多いから
疲れてるわけじゃないんだけど、やる気が起きなくて
ほんと、私はなんでダメなやつなんだーって思いながら
こうさ、過ごしてたんだけど
あ、これはこう、インランドリーの日の次の日ですね
その、明けて次の日
うーん、ダメだダメだーみたいな感じになってたんですけど
で、2日目、今、今日が2日目なんですけど、その休みの
いやー、もうさすがに、こう、今日1日
あの、何、昨日、その、昨日か
その、あー、ダメだー、もうなんで何もできないんだろう
インって思ってた
日の、日に、その、まあ明日は
こう思うのがすごい苦痛ではあるから
あの、出かけよ、ちゃんと外に出よって思ってたんですよ
ね、あの、理想は上野の国立科学物館って私好きなんですけど
国立科学、あの、国立科学館、ハチョクチョプチャンでね
国立科学学物館で、が好きで
常設展が基本的に好きなんですけど
今なんか特別、特別展?みたいな
ので、今宝石のやつやってるらしくて
調べたら
あ、宝石いいじゃんと思ったら
私、宝石の国っていう漫画好きなんで
いちかはるこ、いちかははるこだっけ
わかんない、わかったから言っちゃった
宝石の国って
え、なんで好きなのにもわかんないの
まあいいや
まあ宝石見たいなーと思って
なんか、怪盗キットとかルパンとかの気持ちになりたいなーと思って
で、まあ、午前中に起きれたら行こうと思ったの
上の科学学物館に
で、パッと起きました
で、10時ぐらい
10時ぐらいに起きて、あの、まあ目覚ましかけてたんだ
10時ぐらいに
あ、違うわ
起きたのは
7時ぐらい
7時ぐらいにパッと目が覚めたの
で、あの、寝つけたのが
5時
5時半とかあったんだけど
で、パッと目覚めた
あ、ゴミ捨てなきゃーと思って
ゴミ捨てて
よしよしゴミ捨てたわーって
あと、まあ目覚ましのあるまで寝るかーつって寝て
起きたら1時半だったの
あー、目覚まし消してる?と思って
まあ、じゃあしょうがないから
まあ、1時半でね
まあ別に、いけるっちゃいけるんだけど
まあでも、その、なに、特別展示の宝石のやつ見たら
常設展も見たいから
だいたい常設展見てもあって1時間半ぐらいでしょって
まあ、いろいろ逆算してさ
あー、閉館まで
閉館でこう、わたわた
その、嫌だなーって思って
やめたの
でも、やめたわけど
私、ほんとに
家出ないんすよ
休みの日とか
でも、やむからそれに関してね
それに関してめちゃやむから
あ、やみたくないなーと思って
まあ、家出ようと思って
で、何ができるかなー私1人で
って思ったら、映画館だーって思って
映画見に行こうと思って
あのー、ファンタスティックビーストダンプルドアの秘密を見に行ったんですよ
ねー
もう、見たかったし
こうなったら行くしかねーって思って
準備して行ったんですよね
その、チケットって
まあ、でも、そのー
ファンタスティックビーストに関しての感想は
んー
なんかね、考察班じゃないんで
その、ファンタビとかハリーポッターとかに関して
んー
あと
あの、ファンタスティックビーストの
まあ、今、たぶん今回は3作目だと思うんですけど
1作目、2作目
残って
見てるけど、まあまあなんとなく内容
なんとなくこう
数字は覚えてるけど内容覚えてないみたいな感じなんで
なんか、あの、なんて言ったらいいんですかね
うーん
うーん
まあ、とにかくエディ・レッドメイン
あのー、主人公のね
あのー、ファンタスティックビーストの主人公のエディ
レッドメインがすごく好きなんですよ
顔が
まずね
顔が好き
で、まあ見てたんですけど
もう、ハリーポッターもそう、ダニエル・ラドクリフの顔も好きだったわ
うーん
感想、なんですかね、なんかファンタジーだなって
思いました
ハリーポッターとか、ファンタスティックビーストとかに関しては
まじで好きで、考察まで含めて
のものなんだろうなって、やっぱシリーズもんだしね
あ、でも今回、あのー、あのー、ハリーポッターってさー、ダンブルドアが校長している学校、ホグアーツっていう学校じゃないですか
学校を舞台にした、まあ基本的に舞台にした物語で、ファンタスティックビーストは違うじゃないですか
今回なんか、今回だけなのかな、なんか覚えてないだけで、前もあったかもしれないんだけど
なんか、わかんないけどね、ハリーポッターの、あのー、ホグアーツに行くんですよ
今回の話、そのダンブルドアの秘密で
その時に、でーん、でん、でん、でん、でん、でん、でん、でん、でん、でん、でん、でん、でん、でん、だから
なんだっけ、スタートがわかんないの、ハリーポッターの
ダン、ダン、ダン、ダン、ダン、終わっちゃうな
うーん、うーん、ダン、ダン、ダン、ダン、分かんなくなっちゃったな
あの、あるでしょ、あの、ハリーポッターの曲
ダン、ダン、うーん、ダン、ダン、ダン、おー、あれしか出てこない
もう、もう一個前、えっと
なんだっけ、うーん、鼻息が入っちゃったかも
えっとー、なんだっけな
あー、ダメだ、全然出たこないけど
まあ、その、この終わり方をする曲あるでしょ
あれが出てきた、あー、ハリーポッターなーって
思ったんですよ、なんか、まあ、フォーアスだーってなったのよ
うーん、ぐらいですかね、あと
えー、ニュー
あー、もうね、本当にファンタビーのね、主人公の名前すら覚えてないんですよね
なんだっけ、ヒューズ?違う、ヒューズは剥がれんのやつだ
ニュー、えー、スキャマンダー
なにスキャマンダーだっけ
えー、テセーススキャマンダーがお兄さんで
ニュー、ジュード、ジュードローは、えー
ダンブルドアの若彼氏頃の人で
えー、まあいいや、えっと、主人公のエディメット、レッドメインの
えー、出身校、出身学部、なんつーの、あの、ね、あるスリザリンとか、グリフィンドールとか、ハッフルパフ、レイブンクローとあるでしょ
あれがハッフルパフだったんだなって、映画で知りました
って感じですかね
うーん、まあでも展開的には、まあ想像しやすい
けど、やっぱ、映画館で見るとさ、音がでかいし、画面もでかいからさ、ドカーンドカーンってなって、わっわっ!ってなって、わっ!ってなって楽しかった
うふふふふふ、語彙力がない、まあ語彙力がないといえばさ、あのー、その、オーケー、あの、なんちゃライドルって、あの、カエさん、カエっていう
ユニットって言うんですか、ユニット?の方と、あのー、ユニット、なんて言うんだよ、あの、マリリン・マンソンのバンドみたいな感じで、その、カエって、カエさんが歌ってる
カエっていうユニットがあるんですけど
で、共同主催してるOKFKって、大田区かまた復興協会っていうイベントを共同主催やってて
それで、あのー、作った、作った、オリジナル曲で、さくらももこは生きていただなんてっていう曲がある
さくらももこは生きていただなんてって曲があるんですけど
それの歌詞ね、口がないから口はあるけど、みたいな歌詞があるんですよ
なんか、その歌詞がさ、あの、まあ、それとか、えっと、なんだっけ、さっきこの間聴いたやつ、15歳っていう曲、えっと、
えっと、えっと、えっと、えっと、えっと、ブランキー、ブランキージェットシティ、ブランキージェットシティの15歳っていう曲にもね、口がないからみたいな感じ、口がないからだったかな、なんかもうあんまりこう、あんまりこう、パッとやってこないんだけど、まあ、そういう感じがあって、
で、なんかさ、その、基本的にラジオとか、こう、ライブに来てくれた人と喋るとき以外とかってさ、まあ、基本的には、まあまあ、ツイッターとか、ブログとか、その文字だけの、
付き合い方じゃないですか、でもこう、自分が思っているニュアンスとか、何、言葉の空気とか、を、その、そういうSNSとか文章で、
表すのが難しいな、みたいな、なんか、自分の語彙力のなさのせいなんですけど、語彙力のないことが、なんか、口があるのに口がないみたいな、もう手も足も出ないみたいな、感じの気持ちになって、ああ、口がないってこういうことなのかなって思いました、まあ、分かんないですけどね、
うーん、はい、語彙力のなさの話でした、えっと、
うーん、あ、そう、で、酔っ払ってた原因、今、現在酔っ払っている、理由について話させていただくと、
こう、まあ、映画見て、で、まあ、隣、隣、隣に住んでるんですけど、その、都心、なんか、中心部に、えー、栄えてるとこに出たと、で、映画見たし、で、時間もそんなに遅くなかったから、まあ、いっぱい飲もうかなと思って、まあ、一人飲みできる店に、
一人飲みっていうか、できる店っていうか、その、お魚食べたくて、お魚がおいしい店探そうと思って、ピューンって、歩いてたの、で、ああ、ここいいんじゃないと思って、
まあ、路面店でなかったから、表から分かんなくて、どんな店か分かんないけど、まあ、行っかと思ってさ、行ったんよ、うん、で、まあ、行ってたら、まあ、カウンター席やりたくて、
あの、奥の席になっちゃうんですけど、大丈夫ですか?って言われたの。
で、そこで、ああ、じゃあいいですって言えればよかったんだけど、なんか、言えなくて、
言えなくて、なんか、うーん、なんか、ああ、じゃあいいですって、言えなくて、
なんか分かんないけど、カッコつけちゃって、あの、私こんな、あの、一人で飲もう全然、
大丈夫なんで、ぐらいの感じの、顔を、顔を押しちゃったっていうか、その、ぶっちゃって、
で、ああ、大丈夫ですって言って、入っちゃったのね、でも、入ったらさ、まあ、団体と団体の間なのよ、まあ、6人と4人の間なの、
わ、気まずいと思って、で、まあ、男性、なのよね、みんな、ああ、気まじいと思って、
パリ気まじいと思って、まあ、でも、私飲もうなんて気にしてねえよなと思って、まあ、飲み始め、飲んでたの、
いや、なんか、まあ、全然、気にしん、気にし、まあ、若干、こう、座るときに、うわ、女一人、みたいな感じあったんだけど、
まあ、いいや、と思って、まあ、酔っちゃえば分かんないから、こっちがね、酔っちゃえば分かんないから、と思って、
うん、ガンガン飲んでたのね、でさ、まあ、なんか、うーん、こう、なんだろう、その、両脇の団体さん、
団体さんの、雰囲気、雰囲気はすごい全然違って、まあ、サラリーマンと、
ホストなのかな、分かんないけど、まあ、ちょっとカジュアルな感じ、まあ、お洋服屋さんなのかな、お洋服屋さんか、
まあ、でも、うーん、ホストなのか、分かんないけど、まあ、じっくりなんか、見ないからさ、
なんか、もう、ずっと下向いて飲んでたから、分かんないけど、まあ、話してるなよ、的にまあ、
なんか、ホストか、副職か、分からんな、ぐらいの感じで、
で、なんかまあ、右は結構、まあ、チャランパラの話、あの、右っていうか、なんだろう、その、
サラリーマン団体は、まあ、結構チャランパラの話というか、なんか、
ギャハハみたいな、なん、なんて言うんですか、あんま中身のない話ししても、
話ししても、話も聞いてないんだけど、あ、中身のない話ししてんだなあ、みたいな感じなの。
で、逆、サイドのさ、まあ、復職か、なんか、行こうか、その、カジュアルな感じの格好をしてたから、みんな。
うーん、なんか、そっちは、すごい、なんだろう、人生計画みたいな話してたの。
いや、安定したいんですよね、みたいな話してて。
わあ、人っていっぱいいるんだなあ、って、なんか、チャランパランな女がさ、
一人で、間で飲んでるんだけど、まじで気まずくて、あ、どうしよう気まずいと思って、
はあ、気まずいと思って、はあ、気まずいと思ってたんだ、思ってたんだよ。
待ってたら、まあ、カウンターが開いて、カウンター移動しますか、あ、移動しますよっつって、
移動して、もう、気まずすぎてさ、もう、思わずさ、口からさ、はあ、気まずかったって言っちゃってさ、
いっちゃってさ、あ、やべ、カウンターだから、あの、あの、
料理作ってる人に聞こえるわ、と思って、まあ、こう、なんか、今日の面白話として、
なんか、あれしてくれ、と思って、なんか、まあ、結局そんなにこう、
あれせずに、あの、普通に飲んで帰ったんですけど、
で、今、今って感じです。
まあ、あんまり自分がさ、休みのときでかけない、たちだからさ、
でかけないくせに病むのよ、でかけなかったことに対して。
別に出かけろって話じゃないんだけど、自分で話してね。
でかけろって話じゃないんだけど、でかけないとさ、話できることないじゃんね。
と思って、まあ、今日出かけたんですけど。
うーん、まあ、一人、気楽だけど、まあ、寂しいですね。
いや、でも、映画に関しては、一人でよかったな、なんか。
うん。
なんか、うまく感想も言えないし。
もう、なんか、基本的に一人だから、
一人じゃない以外の良さが分かんないから、あんまり分かんないから、
いや、良さは分かるけど、その、
何、友達飲んで楽しいみたいなのね。
あるけど、うーん、難しいね。
まあ、一人で、そう、うーん、
一人で、いつもすごい、うーん、なんかよく分かんなくなっちゃったな。
うーん、いつも、一人で過ごしてる、でね、その、
一人の良さと、一人以上の良さは、ちょっと、違いは分かんないけど、
うーん、うーん、
まあ、おおむね良い日だったんじゃないでしょうか、その、
何、衣替えもしてないし、
なんか、部屋散らかってるし、
全然、あ~ってなるんですけど、部屋見てると、
マジで汚いわ、今。
なんか、足の踏み場はあるけど、みたいな感じ。
服がやばいね。
服どうにかしないと。
まあ、そんな感じですね。
歳みはこんな感じでした。
あの、映画見ました。
あの、シーンウルトラマン見ようかなと思ってたんですけど、
アイマックスで、見てぇなってことで、
まあ、それがね、時間が合わなかったんで、
時間が合わなかったのと、
まあ、そろそろ終わっちゃうかもなぁと思って、
ファンタスティック・ビースト見てきたんですけど、
まあ、ファンタビーの良いところは、
あの、レディ、エディレッドメインが、
好きだなっていう。
うーん。
これね、あの、エディレッドメインを知ったきっかけは、
リリーのすべてっていう、
映画がきっかけなんですけど、
何だっけ、美しすぎる母だったかなぁ。
忘れちゃったけど、まあ、そんな感じのタイトルの、
映画も、
見たいなって思います。
エディが出てるんで。
フフ。
そんなわけで、そろそろお別れの時間が近づいてまいりました。
ここまでのお相手は、ミサイマミでした。
バイバーイ。
バイバーイ。
次の動画でお会いしましょう。
この動画でお会いしましょう。
この動画でお会いしましょう。
この動画でお会いしましょう。
この動画でお会いしましょう。
この動画でお会いしましょう。
この動画でお会いしましょう。
この動画でお会いしましょう。
この動画でお会いしましょう。
この動画でお会いしましょう。
この動画でお会いしましょう。
この動画でお会いしましょう。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします
