テリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテ
今日はね休みでしたからだいぶゆっくりさっきまで寝てました
今夜中ですけど
暑いのでね
暑い時は眠いですね
なんかさ暑いとすごい眩しいじゃないですか
バカなこと言ってる?
夏は全員バカになりますから
暑いと眩しいでしょ
最近日差しがすごいでしょ夏
本番みたいな顔しちゃってさ
そうするとこう
日差しが目に入って眩しい
さっきも言ったなこれな
そんでなんかすごい眠いですよ
夏ってすごい眠くなる
冬が眠くないわけじゃないんだけどさ
私は常に眠いんだけど
でもなんかね
外に出てピャーって
こう日差しを浴びているとこう
そうねなんか
眠しくて
眠くなる
なんかねその日焼けを目もするんだって
なんかそれでこう霞んで目が
なんか眠いような感じが
してしまうとか
してしまわないとかね
そんな感じです
あ、さっきなんか話そうとしてたに忘れちゃったな
まあいいか
忘れるときはそんな大事なことじゃないからね
最近
まあ暑いからか分かんないけど
結構
びっくりすることがあって
多くて
なんかね
まあこんなことあんま
話すのは良かないかもしれないけどさ
結構
人対人の
まあ他人対私という他人
っていう関係性での
こうびっくりするようなことが結構あってさ
ちょっと前なんだけど
まあこの時はねそんな暑くもなかったかな
なんか
あのね
休みの日だったのかな
なんか覚えてないけど
なんか多分結構飲んでたってし
私がね
その外で
結構飲んできて
酔っ払って
ふらふら帰ってきて
たぶん終電過ぎ
終電過ぎることないか
終電ぐらいで
帰ったからだから
そう12時過ぎぐらいに
てこてこ自分のね
家の周りを歩いてたんだけど
その帰り道のところ
うーん
まあ家のすぐ近くのロジーっていうか
まあ家が並んでて
まあ人気もそんなに多くない
ところで
なんか若い
女の子が
まあね年齢なんて分かんないですけどね
若そうに見える
女だったら
大学生ぐらいに見える女の子がこう
うずくまってるんですよ
ピシャって
どうしたかなと思ってさ
遠くから見た時にもう見えたから
なんなんなんなんなんなんなんなんなんなんなんなんなんなんなんなんなんなんなんなんなんなんなんなんなんなんでねえ
そしたらもうギャーギャーギャーギャーギャーギャーギャーギャーギャーギャーギャー わんわん泣いてるんですよ
わんわんみたいな
にゃんにゃんにゃんみたいな感じでね
ねえわーと思ってさ
面食らっちゃってさ
一旦こうふてこてこ通り過ぎて帰りましょうと思ったんだけど
でも
酔っ払ってるからね
でももう通り過ぎたと思うんですよ
よってめちゃくちゃ泣いてたなみたいな
わんわんにゃんにゃんって
人間人間ですけど
うずくまってさ
めっちゃ泣いてるからちょっと
戻ってね
どうしたんみたいな
私もう言いっぱなってるから
どうしたんどうしたんみたいな
いやーのみたいな
帰れんのみたいな
そういうテンションね
何だったら
飲むうちで飲むみたいなテンションで
話しかけたんですけど
まあちょっと酔っ払いが怖かったのか
恥ずかしかったのか
わかんないですけど
走って逃げちゃいましたね
走って逃げられちゃいました
なになに飲む飲むみたいな
コンビニ寄ってく?みたいな
テンションで話しかけちゃったから
話聞くよって
逃げられちゃって
これ私が
割とアホだった話ですけど
ちょっとびっくりしましたね
家の近くで
そもそも私の家の近くって
若い人
まあもちろんいると思うんだけど
あんまりこう
ね、見ないというか
結構おじ様、おば様たちの多い町に住んでいるので
ちっちゃいね
ちっちゃい町に住んでるので
そうそう、ちょっと面食らいましたね
結構かわいい格好も
なんか結構、なんとか系っていうのはよくわかんないですけど
まあ、なんていうのかな
結構フリフリのブラウスに黒とピンクとみたいな
割と今風の若い今風の格好をして
私はしないようなタイプの服装を着た子だったので
そうなんだと思ったりね
あともう一個、最近
ビビったことが
もうほんと昨日とかの話なんだけど
あのー
電車にね、乗ってたの
まあ目的地に行くために
みんな目的地に行ったら
目的地から帰るために
あのー
電車に乗ると思いますけど
そう、電車に乗って
で、私
乗ったときは
割と空いてたから
ぺこって座ったんですよ
ぺこってね
で、まあそのとき結構遠くまで行く
まあその座ったまま1時間ぐらい行くような
場所が目的地だったんだけど
で、結構遅い時間だったから
まあ帰宅の時間にも結構ぶつかったのかな
なんか多分
それで結構途中の駅からバンバン
バン、バン、バン、人が乗ってきたんですよ
仕事帰りの人たちが平日だったし
で、その途中の駅でこう
ざざざーって乗ってきて
なんか、あのー、一人乗っちゃんがさ
あのー、裏は列みたいなことを言いながら乗ってきたの
裏は列のファンなんだと思うんだけど
サポーターっていうの
で、まあ入ってきてさ
でもなんかそのー
機嫌がいい人っているじゃん
で、機嫌がいい人とか
まあ電車内で歌ってる人ってよく見るし
まあまあまあまあ機嫌がいいんだなと思って
なだったら微笑ましいぐらいの
買いの時間だったからおかげのねぇのかなとか思って
裏は列みたいなこと言ってるからさ
あのー、今ね、ごぼぼしてたんですけど
私はね、座って本とか読みながら
で、そしたらね、そのおじさん全然機嫌よくなくて
まああんまり顔はちょっと混んでたからあんまり顔見なかったんだけど
もうその結構混んでる車内を割と縦横無尽にこう歩き回りながら
なんか私が座ってる前とかはね、ちょっと人をギュギュギュギをしながら歩き回りながらさ
なんかすごいね、目あったのかわかんないけど
人にすごい文句、文句とか言い切り始めてるの
で、お前どこの、どう出身だよ、みたいな
で、あ、川崎です、とか言うと
あ、川崎にもあるよな、チームな、みたいな
俺は裏輪列、サボタだよ、みたいな感じでさ
めっちゃ絡んでるんじゃんって思ったら、もうなんか
たぶんちょっとそれをチラッと見た人がいたのかわかんないけど
なんなんだよ、みたいな
一人喋って悪いかよ、みたいな
こうやって自由がなくなっていくんだよ、みたいな
裏輪列、裏輪列も負けるしよ、裏輪列、余韻だよ、みたいなことをずっと言ってるの
お前ファンじゃないのかよ、と思って
俺強ええからさ、つまんないんだよ、喋ってもいいだろ
来る、電車、電車の中で一人喋ってもいいだろ、みたいな
文句あるのか、どう出身だよ、みたいな
ずっと言っててさ、めちゃくちゃ怖い、と思って
でまぁ、その
銘あってさ、どこ出身だよって言われたら、みんななんとなくビビりつつもさ
あの、あ、どこですって言うじゃん
え、怖い怖いと思って、なんかそれで地雷踏んだら嫌だと思ってさ
めちゃくちゃ怖いから
私は、あの、次の駅でね、ちょっと降りちゃったから、その後、降りたっていうか、違う車両に移っちゃったので
いや、何がね、あるか分かんないですから、あんまりね、あのー
機嫌の悪い人と関わりたくはないので
そう、隣で車両に逃げてね、まぁ、せっかく座ってたけど、ギュギュンなんで立ちながら
いましたけど、そうそうそう、いやー、やっぱねー、夏だからかしら
いやー、みんなね、ちょっと、イラついたりね、不安になったりしてるのかもしれない
なんか、まぁ、分からんでもないしね、なんか
そのー、まぁ、暑いのって、まぁ、好きな人ももちろんいると思うけど
最近のこの暑さって、結構おかしな暑さじゃないですか
もう、6月の末からさ、40度近くなって
で、まぁ、今日なんか私、休みだったり、まぁ、今日はちょっと外出たかな、でも、休みの日って
まぁ、本当に家が出ない日が結構多い、まぁ、出るとしても夜になってから
コンビニ行ったり、ちょっと飲みに行ったり、ご飯食べに行ったりとかね
昼間って、あんまりね、最近、休みの日、もう…
夜、夜じゃなくて、外にね、出ないことが多いんですけど
でも、それでもなんか、この暑い気配みたいなのを家の中にいても感じる…でしょ?
なんか、その、家、なんか、もちろん私、窓閉め切ってね、クーラーガンガンつけて
もう、もう深ぶって寝てますけど…で、なんか、この日差しの感じとか、あとまぁ、夕方のニュースで見る
今日も、猛暑日でした!みたいなことをさ、やってる、こう、中継の、こんなに暑くてみたいな映像を見たりしてる
その夏の暑さを感じるわけ、涼しい日にいてもね
その気配みたいなのだけで、もう、結構疲れちゃうっていうか
うん
その気配がね、あるだけで、やっぱね、ダメだね、なんか…
私はもともと、夏って、そんな好きじゃないんだけど…
いやー、でも、こんなんだったっけ、毎年と思っても、全然目開かないじゃんと思ってね
最近嫌なっちゃうですけど…嫌なっちゃうですけど…
嫌なっちゃうですけど、あの、皆様…
あのー…暑さに気をつけて…
うん
あんまりね、機嫌悪くなったり、不安になったりしないように、こう、ちゃんとね…
ちょっと、あ、で、最近ちょうど夏バテ気味で…
なんか暑い日とかね、あんま食べる気にならなかったりするんですけど…
まぁ、食べれるものを食べて…
もちろんね、水分もとって…
健康に気をつけて…
ね、バカにならないように暮らしましょうね…
お互い様ですけど…
そんなわけで…
まぁ…
まぁ、またね~
どうだい?
お互い様ですけど…
お互い様ですけど…
お互い様ですけど…
お互い様ですよ…
お互い様ですけど…
お互い様ですけど…
お互い様ですけど…
お互い様ですけど…
お互い様ですけど…
お互い様ですけど…
お互い様ですけど…
ちょっと見えないと…
お互い様ですけど…
お互い様ですけど…
お互い様ですけど…
お互い様ですけど…
お互い様ですけど…
お互い様ですけど…
お互い様ですけど…
お互い様ですけど…
お互い様ですけど…
お互い様ですけど…
お互い様ですけど…
お互い様ですけど…
お互い様ですけど…
お互い様ですけど…
お互い様ですけど…
お互い様ですけど…
お互い様ですけど…
お互い様ですけど…
お互い様ですけど…
お互い様ですけど…
お互い様ですけど…
お互い様ですけど…
お互い様ですけど…
お互い様ですけど…
お互い様ですけど…
お互い様ですけど…
ご視聴ありがとうございました
