テリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテ
息を吸わずに一気に喋ったらちょっとむせたわ
はい、というわけで始まりました
皆様いかがお過ごしでしょうか
夏が始まりました
結構前からね夏は始まっていたんですが
なんか暑い日が続きすぎて
何週も何週も今日は暑いですねっていう日々が続きます
最悪です
死んじゃうよこんなに暑かったら
しかもさ
いやここ最近とかここ2,3日なんですかね
なんか朝に雨降ってその後ぐっと暑くなるみたいな
ツイッターで見ましたけど
地球は人間を餃子だと思ってるんじゃないかみたいなツイートを見て
あ、確かにと思って
餃子もねなんか包んで油引いた鉄板とかフライパンに置いて
ジューってなったらこういい感じのところで水をシャッて入れて
あの虫あの蓋閉めて蒸し焼きにするでしょ
まあ確かにね地球もあのーなんていうんですかあのー大気圏に包まれて
もう蓋されてる状態ですから
もう確かに餃子と一緒だし
もう川の中に肉あるしと思って
地球は餃子だと思ってるんだと思います
人間のことを
はい
よいしょお茶
あ、お茶を飲みまーす
お茶を私は飲みまーす
あの水分補給しないと死んじゃうので
うん
はい
伊藤園の健康ミネラル麦茶を飲んでおりまーす
はい
はい
もうなんですかって感じなんですけど
ここ最近はですね
まあライブを続けているし
特に体調の変化もないし
あ、でも今週?今週?
今週今?
いや、先週っすね
先週は割と飲んでたなーみたいな印象
あのまあ休みがあったので
お酒を飲んでいたなーという印象ですが
うん
おおむね健康に過ごしておりまーす
何、あの2日夜にもならずにな
もう絶対お酒飲まないみたいな日はなかったですね
うーん健康的
ふふふふ
はい、うーん、うーん、うーんと
何ですか?なんかもう話すことはあれなんですけど
そう、今日話すことをねー、何話そうかなって思って
でー、あ、と思ったんですけど
あの、私、声がカサカサ
うーんと、私ですね
あのー、ノートっていう
あのー、ブログみたいな
ブログ?サイト?っていうんですか?
あのー、テキストサイトっていうんですか?に
あのー、夢日記を書いてるんですよ
前まではね、あのー、そのー
日記をちゃんと書いてたんですけど
あのー、特に
伝えたい
ことはない
というか、そのー
やっぱどうしても日記書くと
私のこう、精神状態だったりとか
精神状態ってなんていうんですかね
精神状態じゃないけど
こう
あー、まみちゃんは
あの日、あれをこう思って
こう過ごしてたんだなー
っていうのがバレちゃうのが
なんかこう
ね
いや、いやで
で、こう
私はこう
言いたいことは
言いたいんですよ
こう
ね
こう
心の内を言いたいときは
もうパッて言っちゃうんでね
そのー、なんとなく
こう、察せられちゃうのが嫌で
うまく
こう、書き続けられねえなー
って思ってたんで
私よく夢を見るんですよね
眠りが浅いのか分かんないですが
眠るのが浅いとかじゃないですね
たぶん、眠る時間が長ければ
そりゃ眠る
時間が長ければ
眠っている中で
こう、浅い時間って
まあ、もうあるので
まあ、まじまじ
毎日の夢を見るんでね
夢日記をね、あのー
書いてないときは忘れてるときなんですけど
だいたい見てるんですよ、夢を
で、まあ、夢日記をじゃあ書こうっつって
あの、覚えてるときに夢日記を書いてるんですけど
そうそう、で、夢日記に
あのー、あのー、夢日記をさー、描いてると
まあやっぱ夢ってこう、精神状態を表してくるときともやっぱあるんでね
その精神観点をですね、あのー、やろうかなって思います
あ、じゃあ、夢日記を見なきゃいけないのか?ちょっと待って
録音した状態で夢日記を見る方法が分かる
あ、そっか、え、ノートで調べればいいのか?
あ、ノ、ノ、ノ、ノ、ノ、ノ、えっとー
これ、ど、ど、ど、ど、ど、ど、ど、あれ、それ、あれ、あれ、あれ?
シフトか?違うか?違うか?違う
あ、あ、きたきたきたきたきたきたきたきたきた
シフトでしたねー
んで
シフトを押して
作者名を
おーちゃ
うーみ
はいはい、で、で、で、で、きました
これでね、夢日記の一つを見てね
調べていこうかと思います
なんかね、私の中でよく見えるなーっていうのが
あのー、狭い水槽で
えー、回転泳ぎっていうんですか
なんていうの?その
えっと、横幅が
横幅がなくて縦幅がある水槽っていうの
んじゃ、縦幅は上だから
な、なんていうんだろう
なんていうんだろう
えっとねー
えっと、あの、家具の表記で言うと
え、ウェイトが横幅だよね
ウェイト
え、ねー
な、なんですか
え、奥行きが狭くて
え、横幅がある
ある水槽っていうんですかね
そうですね、範囲が縦幅だから
奥行きがなくて
横幅がある水槽に
まっ、あの、でっけえクジラが
こう
回転するように泳いでる
なんつうんだろうな
えっと、なんていうの?あのー
風車
みたいな回転
わかる?これね
わかんない
私はわかってんだけど
ははは
っていう
を見る夢
その水槽の中にいるんですよ
自分はね
っていう夢と
えっと、さびれた遊園地に行って
遊ぶんだけどなー
全然人いなくって
観覧車に乗って
その観覧車の上から
落ちて死ぬって夢と
あと歯が抜ける夢
うーん
とかを、まあよく見るんですよ
じゃあそれを調べようね
ノートとか見なくても
だんだんそれ書いた気がするし
あ、やべ
それを調べます
じゃ、まず歯が抜ける夢
っていうのがよく
いきますかね
歯が抜ける夢
えー、意味
夢占いで調べましょうね
うーらない
ほい
えー、夢占い
歯が抜ける夢の意味は
だいたいね、全部抜けますね歯が
全部とか大幅に
あのー、やべー
こんな歯抜けたらアイドルできねーぜーって思うから抜けるの
夢の中でもね、アイドルできねーぜーって思うんだよね
えっと、私たちが見る夢は
心の草子に潜む希望や不安、恐れなどを反映してます
主に不安なことを反映してるみたいですね、嫌ですね、最悪
今回は、夢に見るよう、夢に見るような心地みたいなってさー、言葉、比喩表現って言うんすかこれ
あるけど、夢ってだいたい不安とか恐れ、なんか希望や不安、恐れってさー、8割怖いことだねー、最悪だねー、夢見させるようなー、ちょっと今噛みましたけどー、えっとー、歯が抜ける夢はショッキングですが、実際どんな意味があるのでしょうかー、あ、歯が抜ける夢は珍しくないー、まあ、
あの、結構見る方いらっしゃいますよね、あの歯が抜ける夢ってねー、うーん、えーっと、大きなストレスとかとあまり心が疲れてる場合にこの夢を見ることがあります
結構この夢見るんですけど、そんなに私は疲れてないはずなんと思ってたんですけど、あ、まあ、あれもねー、これ、えっと、また就寝中歯ぎしりをしていたら歯を食いしばってる人いる場合は歯に強い力かかります
だから、まあ、歯ぎしりしてる場合が多いってことですよね
まあ、これはめちゃくちゃこっちの方があると思う
不安より、あの、不安とか心が疲れているとかそういうのよりも歯ぎしりの方が絶対あるわ
あの、私、歯医師さんに、あの、歯ぎしりをしている他に、あの、歯を食いしばる癖がありますねって言われたんですよ
え、なんでですかって聞いたら、あの、歯が、その、歯ぎしりをする人、奥歯の方がすり減っちゃうんだけど、あの、私の場合はあの、前歯もこう、まっすぐになってるから、歯を食いしばる癖があるんだと思いますって、言われたことがあります
そんな、ギリギって生きてるのやばくない?
はは、ガハハ
で、意味、どう、意味を教えなさいよ
で、夢における歯は、家族の象徴
古典的な夢を占いにおいて、歯は家族の象徴です
上の歯は、父母や先祖、下の歯は、兄弟や姉妹、子孫を表します
ただし、兄弟、姉妹はいないので、子孫の方なんですかね
そのため、げん、げんらい、がんらい、げんらい、がんらいかな、がんらい、がんらいかな、わかんないや
歯が抜ける夢が、えー、肉親の死を恩じするよ、ちむとあると同時に、抜けた歯に該当する家族の身に不幸へトラブルが起こる警告もであると解釈されてきました
まあ、この、力はないので、おそらくないですね
あのー、あのー、あのー、あのー、不幸、元気、なので、あのー、両親は元気にしておりますし、兄弟いませんので
えー、現在において、歯が抜ける夢や歯が欠ける夢は、身辺に心配事やトラブルの狂事が起こる感じです
狂事って読むのか、これ、狂のことと書いて、わかんない
ただし、それまで逆に苦境にあった人が、歯の抜ける夢を見たら、海運の兆し
従って、あなたが今どんな状況にあるかによって、夢のいい夢は変わってきます
なるほど
まあ、多分、この歯へ抜ける夢は、歯ぎしりをしてるってことですね
はい、じゃあ、鯨が泳ぐ夢を調べてみましょう
鯨が泳ぐ夢
これもね、よく見るんですよ
えっと
えー、鯨の夢は、大きな原動力や影響力を象徴すると言われています
鯨がジャンプする、泳ぐ、死ぬ、打ち上げられる
様々な状況での鯨の夢の暗示を占いし
伊藤マーリンさんに解説してもらいます
伊藤マーリンさんに解説していただきます
えーっと
ちょっと、えっと
夢に出てくる鯨は、大きな原動力や影響力を象徴しています
夢の意味は、鯨の養成中によって変わります
えー、鯨が快適な環境で生き生きと泳いでいるような夢なら
きちむと言えるでしょう
まあ、快適ではないでしょう
ね、なんかめちゃくちゃ泳いでるんですけど
あのー
ハムスターのさ、滑車?なんつーの?カシャッカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリと走る歯車みたいなように、奥行きがないく、横幅のある水槽だから、クジラの幅にしかない水槽でぐるぐる回ってるみたいな意味なんですけど。
えーっと、夢に出てきたクジラのサイズが大きいほど、その力強くなります。これはね、めちゃくちゃでかいですね。
あのー、一番でかいって言われてるクジラって何クジラなんですかね?
まあでも、えっと、ホウジロザメじゃねえから、マッコウクジラ?
うーん、まあでも、でっかいクジラなんですよ。
めちゃくちゃ。
あのー、大陸ぐらい。
うーん、あのー、ね、よく、え、この島、クジラだったのー?みたいなくらいのクジラ。
はい。
じゃあ、すごいですね。
一頭か、あ、クジラが一頭か、群れかで意味が変わります。
クジラが一頭で泳いでいる夢は、孤独や孤立を安定します。やめてよ。一匹なんですよね、そのクジラは。まあ、その、ね、あのー、よく、あのー、奥行きがないところで泳いでるんで。
はい。あら。
あら。逆に、クジラが群れで泳いでいる夢は、新しい出会いのチャンスに恵まれる兆し。家族、友人、恋人など大切な人の絆が深まるという意味でもあります。
んー、はちゃめちゃに孤独と孤立かもしれんな。
えー、クジラの色が暗示するものもあるそうですね。
ピンクのクジラは恋愛をアップ。いやー、ピンクじゃなかったですね。
白いクジラはやる気アップ。白くもなかったかなー。
使われてる写真がなんか、あの、ドラッグみたいな。
いや、ラムネみたいな、ドラッグみたいな写真使われてますけど。
黒いクジラは秘めた才能の吐き。いやー、なんかねー、紺色?
本物のクジラに近い。
いやー、出てこないし。なんなの?
えー、クジラがジャンプする夢の意味は、才能や魅力の吐き。これはね、ジャンプしてないですね。くるくる回ってるんで。
クジラが死ぬ夢の意味は、後ろだって、後ろは死んでもないんで、これも違いますね。
クジラが海岸に打ち上げられる夢の意味は、意欲低下。これも違いますね。めちゃくちゃ泳いてたんで。
クジラが泳ぐ夢の意味は、人生の変化。
泳いでるけど、もうほんと、クジラぐらい、その、そのクジラぐらいの幅と、あの、奥行きと幅しかない水槽で泳いでたんで、で、ぐるぐる回ってるんで、まあ、変わらないってことなのかもしれないですよね。
一緒に泳ぐなら、仕事に大きな変化が。
一緒に泳いでるというか、一緒の水槽の中に入ってて、そのクジラの泳ぐ、クジラがこう、ぐるんぐるんと泳ぐと、こう、波が起きて、その海流に巻き込まれるみたいな、夢。
で、暴れてるっていう印象ではないが、まあ、暴れる夢は、とんでもないことが起こる。
クジラに襲われる夢は、重圧に負ける。襲われじゃないけど、まあ、クジラの波に飲まれてはいる。
あ、クジラが泳ぐ場所が示すものとは、で。
えー、クジラがプールに出てくる夢の意味は、精神療養。
プール、プールなのかな、水槽なんですよね、結構。
えー、クジラが海に出てくる夢は、人間関係の変化。
で、川だと、時間の流れや変化。
あ、じゃあ、これ一番近いのプールなんですかね。
プールだと、えー、どこなんですかね。
プールだと、えー、綺麗な水で満たされた大きなプールにクジラが出てくる夢は、
大きくないんだよな。
夢を見た人が安心して過ごしていることが示しています。
えー、小さい、あ、小さいプールや汚れてるプールにクジラが出てくる。
出てくる夢は、夢を見た人が精神的に不安定になっている感じです。
ねえ、私不安定なの?
やだ、怖い。やだ。
不安定じゃないよ。
いや、不安定かもしれんな。
もう、この時点で不安定感が出てるわ。
いや、良くない、良くない。
えー、クジラとイルカ、出てくる夢は出てない。
えー、亀も一緒に出てきてない。
サメも一緒に出てきてない。
だ、そうです。
あー、もう、あんまり良くないですね。
不安なんですか、私は。
やだ、やだ。
明るく生きていきたい。
さ、えー、そんでもさ、この後に出てくる、
寂れた遊園地。
本当にね、その寂れた遊園地が
園地、あー、ちょっと、
遊園地の夢。
寂れた遊園地がですね、
マジでずっと一緒なの、子供の時から。
同じ場所なんですよ。
だから、
本当に。
でもね、その、寂れた遊園地は
マジで同じ場所なんだけど、
多分ね、ディズニーランドですか?
ディズニーシーなのかな?
あのー、入口入ってすぐにこう、
デパートみたいな所、ディズニーシーかな?
あのー、デパートみたいな所があって、
こう、屋根がある、
商店街みたいな所じゃないですか?
あそこがめちゃくちゃ寂れてる
状態で、
もう、
お客さんも全然いなくて、
お客さんが全然いなくて、
もっと物がないディズニーランドみたいな感じの
雰囲気なんですよね。
これ、子供の頃からずっとそうなんだけど、
その、展開が全部違ったりする。
その、
あのー、
よく見るのは、
観覧車から、
一番上から落ちて死ぬっていう夢と、
なぜか崖にいて崖から落ちて死ぬっていう夢と、
あと、
スプラッシュマウンテン消防版、
なんかプール版のスプラッシュマウンテンみたいなのに乗るとか、
そんな感じなんですけど、
さあ、
夢の意味、
まず、
遊園地に行く意味、
遊園地に行く夢の意味をざっくりと、
出てきましたね。
夢占い遊園地の夢の意味は、
非日常、
現実逃避、
休息の必要性、
恋愛、
抑えつけてる自分の側面。
はぁ。
夢の中で非日常を求めるのは、
現実世界が充実していない可能性を示す場合があります。
充実しています。
遊園地の夢を見るのは、
現実が厳しくて、
現実から逃避したい願望や、
肉体、精神的疲れが溜まり、
休息の必要性をお腹している場合もあります。
その後ですね。
夕方ぐらいまで寝てるんで。
遊園地で乗り物に乗る夢だった場合は、
非日常的な夢のような恋愛を味わいたい。
日常生活ではなかなか満たされていない欲求を
夢の中で消化していることもあります。
うるせえなぁ。
なんで恋愛至上主義なんだ。
ムカつくな。
また、自分を抑えつけているのを外し、
動詞に変える必要性を示す夢。
はぁ。
めちゃくちゃ幼いと思いますけどね。
むしろ大人になりたいぐらいなんですけど。
子供の頃のような無邪気さや、
純真で汚れのない心を取り戻し、
自分を解放したい。
と考えているようです。
これ、さびれてる場合、どうしたらいいんでしょうね。
普段を抑えがちな欲求を思い出してみるといいでしょう。
例えば、家計のために我慢している買い物があるなら、
たまにはパーッと自分のために使ってみるのも一つ。
抑えがちな欲求。
特に欲求を抑えて生きてないので、
わかんないですね。
遊園地を見て楽しい印象を受けた場合はないので、
楽しく感じない、
遊園地の夢占い。
楽しいんですよね。
さびれてはいるけど、
怖い印象を受けた遊園地。
怖い子はない。
夜の遊園地。
夜ではない。
曇り空の。
広範囲している遊園地入れる夢。
あ、ここですね。
遊園地が廃墟になっている夢占い。
ここかも。
悲しいことにどんな逃げを見せた遊園地の変異を迎え、
廃墟になってしまうなんてこともありますよね。
この夢をあなたの中で時間の計画とともに
移動してしまったものを探している夢だと捉えてください。
自分の卒業アルバムを見たかもしれませんし。
これはないですね。
なんか乗ったことないような。
あ、でもお花を買ったりとかはしてる。
夢の中で。
枯れたやつだけど。
あのドライフラワーって言うんですか。
ドライフラワーを買ったりとかはしてますね。
結局だいたい落ちて死ぬんですけど。
えー、遊園地が廃墟になっていて怖い印象を受けたのは
あー怖くはないけどさ、寂れてんなーみたいな印象ですね。
過去と現在のギャップに対するものです。
あれから自分変わってしまって逆に全く変わることができていない
過去と今の自分を比べて
ネガティブな感じになると、あー
うるせえ。
えー、過去は美化され磨いのことは不安でしかないですからね。
うるせえ。
わかった口聞かないでよ。
はーい。
えー、あの入園地はただ歩くの。ただ歩いてるときもあるな。
えー、ただ歩くときは
えー、洗濯することができずにいる迷いを表しています。
はーい。
な、だってー。な、だってー。な、か、いろいろあるけど、あんまり当たりはまっ、らないものの方が、多いー、かなー。あ、観覧車の夢やらない。観覧車、出てくる。
観覧車はー、なんか恋愛のことだな。乗ってねーんだよな。観覧車に一人で乗って、一番上から落ちるんですけど。
えぇー、、、え、なんだこれ。
わかんないな。視点によってもまた意味が違ってくるっぽいですね。
あー、でも。
うん、わかんないな。わかんないでした。
じゃあ、落ちる夢を調べようかな。
落ちーるー夢。
落ちーるー夢のシチュエンション。
ダメだ。
落ちる夢はー、
基本的にいい意味を持たず、一時的な運気の低下にすることがほとんど。
どひゃー。
いやいやー。
えー、自分が落ちる夢は、自分の能力に自信がないことを表しています。
えー、なんか、あれですね。
なんか、私、夢占いって楽しいことばっかり。
あのー、死ぬ夢とかっていい夢って言うじゃないですか。
キチムみたいな。
あのー、ヘビが出てくる夢でも、白ヘビだったらキチムです。みたいな。
あのー、そういう感じになると思ったんですけど。
あんまりー、あのー、なんか、心配かけてしまう。
あのー、私はとても自信。
まあ、ないときはーないよ。
自信ね。
まあ、そりゃ人ですから。
生きていく上でさ、こう、不安になることとか。
まあ、女の子ですから、こうーね。
あのー、ホルモンのバランスってこう、精神的にこう、崩れちゃうときはありますけど。
基本的に自信を持って、あのー、皆様の前に出ていますし。
自信が持てるように、こう、自分磨き頑張っちゃおうみたいなときはありますし。
あのー、とっても落ち込んでるとき、あのー、かわいい化粧品なんかを買ってね、自分を鼓舞したりとかもしてますのでね。
あのー、ごめんなさい。
心配かけるようなことをお話しましたけど。
あのー、大丈夫です。
あのー、基本的に、あのー、おおむね元気にやってますので。
あのー、心配しないでください。
あのー、もう、これ以上ね、あのー、あんまり面白い話が出てこなそうだったんで。
もう、この辺で終わろうかなって思うんですけど。
あのー、基本的にあのー、いい感じだなって。
いい感じーと思って生きてるんで。
あのー、あのー、皆様もね。
あのー、そういうね、こう、あー、自分、こんな風に思ってるんだみたいな。
夢とか、ちょっと一致するところも、もしかしたらあるかもしれないんですけど。
あのー、基本的には夢は夢だと。
うん、まあ、それはこう、自分が見ている夢だからこそね。
自分の真相真理みたいなものなんだなって思うかもしれないですけど。
それでね、変に落ち込むことなくって。
起きている、あのー、意識がある状態でどう過ごしていくかっていうのが大事だと思うのでね。
あのー、皆様も、あのー、自分のね、機嫌を取るだとか、自分のー、あのー、モチベーション上げる方法なんかはね。
あのー、私よりもこう、分かってたりとか、そのー、これがあるからっていうのがあると思うんで。
あのー、もしね、あのー、無理かもってなっちゃうとき、あのー、踊りたいなときは、なんちゃらいなのライブに来ていただけたら、あのー、頑張って、あのー、皆様も笑顔できるようにね。
そのー、日々、あのー、お待ちしております。
ははははは。
はい、言い訳をするように、なんか、ぺーって喋りましたけども。
はい、ミサイマミは、だいたい概ね元気ですので、ご安心して、あのー、これからも応援していただけたらと思います。
それでは、そろそろお別れの時間が近づいてまいりました。
ここまでのお相手は、ミサイマミでした。バイバーイ。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
お願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
ご視聴ありがとうございました
