テリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテ
ですよ 青春ですけども
今日はねタイムリミットがあるんですこのまんじゃラジオにね
ていうのもちょっと先ほどからねー この私の携帯が
ギャーギャーギャー騒いれるんですけどなんで騒いでるかちょっと充電がでもほとんど ないくて
もう なんですかずっとね充電してくださいともこの電池のところも赤いのが
ほんま1ミリぐらいの薄い 赤くなっちゃってかわいそうな電池がねー
ありますよ今日はだから まあできるところまでやろうかなと思います
どうですかみんな元気ですか どうですか元気ですね私も元気で最近みっきり寒くなってきまして
どうですかその天気の話をするのは
つまんないですかね そうそうあのさ
まあ人と人と人との会話であったりまあこういう 人前話し機会であったり
あのー、まあ、我々皆様にもね、自意識というものがあると思うんですけど、私はね、人のことはちょっとわからないので、自分の話しかできないんですけど、まあ、自意識があります。正直ね。
まあ、こんなこと言うのも恥ずかしいんですけど、あんまりこう、ありきたりなことを言いたくないというか、まあ、少し、うーん、他の人とは違うと思われたいだとか、うーん、面白い人間だと思われたいというか、
まあ、もっとこう、恥ずかしい言い方をすると、すると、特別な存在になりたいというのがね、もちろん、あるじゃないですか。
まあ、そういうのを積み重ねですからね、地下アイドルの活動っていうのは、あのー、まあ、地下アイドルに限らずだと思いますけど、
うーん、まあ、少なくとも地下アイドルをしている上で、やっぱりこう、ありきたりなことをやるのではなく、
くしゃみが出そうですけど、
くしゃみが出る時に、腹下のこの人中をね、抑えると言って聞いたので、今やってまーす。
収まりました。
で、そうそう、やっぱね、まあ、人と変わったこと、まあ、尖ったことではなくても、新しいことをやらないと、やはりこう、変わっていけないというか、
まあ、特別なものにはなりづらいということがありまして、
で、やっぱり思うのが、まあ、人との会話、うーん、まあ、できてる上でね、みんなが、きっとしていることだと思うんだけど、
まあ、正直、まあ、当たり障りのない会話っていうのは、気が楽だし、まあ、考えなくていいし、してしまう、けれども、
やっぱ、ね、まあ、それで、さっきの話ですよ。
ああ、今日もありがとうございます。
皆さま、今日はね、ちょっと寒くなってきてね、ああ、最近寒くなってきたよね。
先週、なんかちょっと暖かい日もあったのに、
今日、なんか寒くてね、みたいな。
いや、もう11月ですよ。
本当にね、もう、時間が過ぎるのは早いもんですね。
私ね、歳をとると、さらに早くなるような気がしますよね、とかさ。
まあ、言うけど、私ね、よく。
そんなん、もう、何百万かの、たぶんきっと言われてることだし、
まあ、なん、なん、ちょっと、今日だけでも相当な数を言われてると思うの。
あ、まあ、7月、後半ですか、みたいな。
この前、正月だったんじゃないの、って。
だーね、そういう話は、貸してはいけないですよね。
いけなくはないけどね。
うーん、なんか、やっぱさ、
人の記憶に残ることをするには、
まあ、いろんなやり方があると思うんだけど、
もちろんね、みんなができること、みんなが普通にできることを、
ちゃんと完璧にこなすっていうのも、ものすごく、
才能が必要なことだし、スキルも必要なことだと思うけど、
やっぱね、まあ、それも一つの術としてはあると思うんだけど、
やっぱね、突拍子のないことを言うみたいなのが、
まあ、わかりやすく、
ね、人とは違うものになれるかな、みたいなのはありますよね。
だから、ちょっと突拍子のないこと言ってみてようかな、とかさ、
思っちゃうじゃん、なんか、その、MCの時とかね、私、MC、とかね、
なんていうの、人前で話すのが、もうほんとに苦手で、私なんだかね。
これは人前じゃないから、こんなこと、好き勝手、低い声で喋ってますけどさ、
まあ、普段ちょっと、カナンカー、私、人と話したり、ちょっと、高い声になっちゃってますよね。
さらに、今週の2の時に高い声になっちゃうから、ほんとに嫌で、このね。
まあ、みんなはほんと嫌だっていうのは、あんまりわかんないかもしれないけど、
私の、このCDの音源、なんちゃ大工のCDの音源とかってさ、
結構ね、私の声が、フェミニンっていうか、
かわいらしい、かわいらしい声で歌うは、この女はね、と思われるような声で歌ってるような気がして、
それが別に、悪いって言われたわけではないんだけど、
やっぱり、うーん、
まあ、これは、そうね、やっぱり、こう、歌う時に高い声になるっていうか、
ちょっとかわいこぶった声になっちゃうっていうのは、やっぱね、この緊張感が抜けてないですよ、ほんとね。
だから、それは、悪い意味でね。
だから、あー、あー、よくない。こう、だからね。
やっぱ、こう、喋ってる時の声、
まあ、ちょっと、わかんないですけど、
うーん、やっぱね、情緒のある声で歌いたいみたいなことがありますよね。
うーん、なんかね。
そう、だから、レコーディングの時も、この前結構レコーディングをね。
あ、あ、そうね、またアドバム出るから、やったんだけど、結構いっぱい。
私、声かわい、かわいこぶってる声、いや、さーわ、みたいなことは、ずっと言っちゃってさ、やー、みんな。
いや、そんなことな、それはそれで、オールちゃんの持ち合わせだよ、みたいなこと言ってくれるんだけど、さ、やー、ありがとうね、って思うんだけど、
違うね、でもないもので、何やるのかもな、なんか、それこそ、アラシアナミの声とか、すごいいいなと思うし、
でも、まあ、私がトミンと同じ声になったら、それはそれで違うと思うし、やっぱ、バランスだから、
面白くないからね、そうそう、それがある、やっぱ、そのね。
へー、
まあ、2人でやってるけどさ、で、うちら、そのアイドル絶対、結構、自然体でやってますけど、
やっぱり、その2人でやってるからには、そのキャラみたいなのがね、少しは、まあ、無意識だとは思うけどね、
まあ、私はその意識的にそういうことできること器用じゃないんだけど、多少は必要だと思う。
で、まあ、幸いなことに顔は似ていないし、
ね、声も似ていないし、やっぱ、できること、得意なこともね、やっぱ、違うと思うんですよ、
性格も全然違うと思うしね、
だから、うーん、まあ、せっかくなんでさ、みんな違って、みんな、いいじゃないですか、悪口ばっかり言ってるやつらも、
はは、まあ、それはそれで、
時と場合によっては、おもろいなって思うし、わけわかんないことばっかり言ってても、面白いやつっていいですし、
本当に真面目で、ちゃんとちゃんとちゃんとちゃんと人とコミュニケーションをやってるやつも、
うん、いいやつだなって思うし、なんかね、いろんな人でいていいですよ、みんな違って、みんな、すごい当たり障りのないこと言ったね、今、
あなたはダメだこんなんじゃああああああああああああ ああそうですね何もわかりますよあの私
ちょっとでもねなんかみんなこう言ってくれるじゃないのなことをねあんまりネガティブな こと言われないでしょうなよやってる割にはね
まあネガティブなことを得ても私はそんな気にしてるタイプじゃないしあんまややややさあです ってないですけど
まあでも味 また自意識の話に戻るけどやっぱねこの安心
の個人的なね その認識というか
性格としてやっぱりそこなんか ゆとり世代悟り世代のなんかねー
たぶんこれは大きな話を主語を聞くするのはずるい 話口なのもわかるんだけどやっぱねそういうのもあり
のかなぁ思いつつなんかそのねひょうひょうとしているなんか必死になってない かっこいいみたいなねその和式文化が私に絶対根付いている
ながーちょっとねー こういう活動をしてる上でねー大変な
-ポイントだなと思いますねなんか 英語の歌歌うためにさ発音が変だって下手だってすごい言われるんだけどそれもねちょっとねー
そう言う あっしき文化が今私を
災難でいるわー
なんか英語の授業であんまり発音がいいとなんか ちょっと笑われるみたいなさんの足気分くだったのよ
平成 初期のあの平成初期っていうか
まあ私たちも知らないねあと私は埼玉の何がバラバン小学校とが返ってたからねー 馬鹿なっちゃったけどば別に中でみんなやる勉強なんかできなくても
まあなんかそういうね良くない文化があったなあ あったなあ
っていうのが私 なんかちょっとカッコつけてるなぁ今の生活でもっとさぁなんかね
ダサくてもいいなって思うよね本当に思うよねだから最近はふざけてるんだけど さあふざけてるのねちょっとねあれですよライブの時とかよくちょけてるけど
ちょけの時間の方が長いぐらいだけど最近のライブ私 25分あったら15分ぐらいちょけてるけど
あれもねーなんかねー いやー
ずっとカッコつけてたってねいいじゃんと思うんだけどそのカッコつけの度合いも 違ってやっぱずっとカッコつけてるのってやっぱ恥ずかしい
うっしっ んでなんて何がいいのかわかんないですね本当にねー
もうなんかいろいろあるよな自分がやりたいように自分が信じた道をみたいなありますけどなぁ
何を信じればいいですかってなりますよね 本当にねー
ああああああああああ 喉を鳴らしてしまいましたは本当にもう良くない良くないですね良くない話ばっかりするのやめましょうちょっと
疲れちゃってさぁ今日もなんか 疲れちゃってねー
疲れちゃってないんだけどねー なんか疲れちゃってさぁ
まあねー 出るたいですよねー
いろんなことさしてもらってるの シーマーエット自由にやらしてもらってるからいろんなエルさんはいろんな葛藤があるんだろうと思う
はもう全然だ余裕 余裕だと思うよねー
私は本当になんだかねー いやたいですよねーなんだかねー
なんか なんちゃらーそのなんちゃらーっていうか
私は私は話を すごいしちゃうけど
さーんなんちゃらーがそもそも完璧な キラキラの輝きの憧れの
ピカピカも かわいいかわいいのアイドルじゃなくてよかったなと思うよねー
うーん 正直ねぇ
そういうのってやっぱりできないよ やってる人すごいよ
まあもちろん素でねそういう人ももちろんいると思うけど そうはいかないもんじゃないですか皆さんどうですか
なーみ 私がさーみんなの前で結構
嘘なー 結構話すのとか好きだしさー
あのー
まあ どちらかというと
割と
表表とこなしているふうに 見られようと思ってしまっているんだけど
そうでもないんですよね 私ってほらーすごいみんな知ってると思うけど
すごく不器用だし
不器用って自分不器用ですからみたいな あれじゃないですよ
なんか本当にもう手先とか
全然不器用だし料理とかもできないし 包丁とか怖いしピーラーも怖いし
下ろし気も怖いし 嫌だしじゃがいもの芽生えてたら気も食ってやらしい
とかね あるんですよ
ねー でもみんな気用に行っててすごいよ
だからみんなもさ 私もそんなに出て
まあ人前に立つときぐらいはね ちゃんとこう
できるだけ綺麗な形をして 立っていようとまあもちろん思いますけど
みんなもね 現場に来てくれるときはいつも
できるだけ綺麗な形で 来てくれようとしているんだろうなと思うからさ
体も精神も ありがたいことだよね
コミュニケーションって全部そうなのかね
私あんまりわかんないんですよ 仕事とかしたことないからね
うーんね まあ難しいよね
じゃあ ねえその 家に一人でいるとき
割と うわーとか言ってボロボロですけど
その状態でじゃあステージ立てますか って言ったら
そんなことしたらもう 偉いことですから
偉いことですよ まあできるだけちゃんとしようとしてますけどさ
まあ ちゃんとしようと思ってちゃんとしてるとか
頑張ってるとかじゃなくて
まあそうなるのは当たり前だよね
まあ 何の話ですかね
まあでもそうですね
なんか愚痴ったみたいになっちゃいましたか
お 充電はどうかな
充電は うーん もうちょっとですね
思ったより持つもんですね
携帯変えなきゃならもう3年ぐらい使ってるから
充電がなくなっちゃうから
そっかー
まあそうね 明日も早いからちょっと寝るわーね
みんなも寝なさいね
ほんとにね 寝なさいよ
寝てくださいね
早く早く早く寝て早く早く
ほらまだまだ寝てないんですか
ちゃんと寝てくださいね ほら早く
はい
おしまい
なんか
普段ラジオ変なこと言ってないか
聞き返してから割と
アップするの
送ってたりするんだけど
今日はあんまり変なことしか言ってないから
もう一回取り直すの面倒だし
聞かないまま
あげまーす
ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
