テリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテ
でございます今日はなんちゃラジオ元気にとっていきたいとおもいます
いやー まあねえ
早速ですけど しちゃいますかもう
なんちゃられる こんだけね結構長くやってきて
やっぱね嬉しいことというのは まあそんな毎日のように起こることではないですけれどもこう頑張って
来たからねやっぱりこうご褒美じゃないけどこう今までやってきた証みたいなもの あると思うんですよね
じゃあ皆様 だと思いますがこの話しちゃっていいですか
お知らせです
長崎バイオパークっていう長崎の動物園で 砂猫の赤ちゃんが2頭
生まれました おめでたすぎる
おめでたい すごい
12月16日からあのー公開してますのでね 砂猫の赤ちゃん2頭
あーいいですねー これは本当に
あーすごいですねー いいですねー
いやーおめでたいことですねー これは
ということでー じゃあ今日もねあのなんちゃらーなんちゃ恥をありがとうございました まあまた来週もね聞いてくださいねー
というわけでー
じゃあなんちゃらーなんちゃらーなんちゃらーしましょうねーなんちゃらーアイドルのアルバムが出たのでその話をしたいと思います
はい よいしょー
トルカイの最終兵器なんちゃライドルまさかのセカンドアルバムついに完成
なんちゃライドルセカンドアルバムライフゴーズオン
12月21日リリース
なんちゃライドルはミサミモイと青春による2人組2020年デビュー7年にして発売したファーストアルバムサヨナドレッセイが間違ってスマッシュヒットし
いまだにロングセールスを記録
昨年発売したシネマの意識進む&マツダのロードコラボしたMAM好評の中でついに待望のテンテンまさかのセカンドアルバムが完成
今作もベテランロックバンドスキップカーズのギタリストへとはじめをメインコンポーターに迎え
曲と性格はいいアイドルをもとに性格に打ち込んだ自信作でございます
うおー
曲と性格はいいアイドルって書いてあるけど
私は曲と性格がいいアイドルとしてね
最近ツイッターの自己紹介文のところを書いたんですけど
アルバムも出るしと思って
こっちの説明文にはね
アマゾンとかの説明文には
曲と性格はいいアイドルって書いてあるけど
私は断固として曲と性格がいいアイドルとしてでもしていきたいですね
本音を入れば曲と性格もいいアイドルとしてやっていきたいんですけれども
この一文字って結構大事ですからね
曲と性格も
まあいいや
というわけでね
こんなこと説明文なんかみんなアマゾン開いてくれりゃすぐにわかることなので
20曲ありますけど
せっかくだしね
1曲ずつ
解説ではないですけれども
私なりの感想というか
おすすめのところみたいなのを
言っていきたいかなと思います
じゃあね
失礼いたしまして
あんまり長く話しすぎるとね
やらしちゃうと思うので
すんすんいきますよ
さて
トラックリストを見ましょう
うんうん
20曲立派ですね
ボーナストラック10曲
さて
じゃあまずトラックリスト1
パンジーとデイジー
はあ
パンジーとデイジーなんてなんだかすごく昔のことのよう
ふふふふ
新しい曲っていう感じじゃないですけど
まあこれはね
今のなんちゃらイドルのライブでは
もうアンセムとも言っていいほど
歌い続けている楽曲ですね
パンジーとデイジー
レコードではシングル出てますから
みんなも聴き慣れたものだと思うし
ライブに来たことある人は
多分聴いたことあるんじゃないかなと思いますけど
2分半ぐらいのかっこいい曲です
そうこれは2分半だからライブでやりやすくてね
あの結構やっちゃいますね
そしてサラダファミリアパンクバージョン
あれサラダファミリアパンクバージョン
あれサラダファミリアって
あれ
サヨナのレッスンに入ってないんだっけ
ちょっと覚えてないな
いやそんなことないね
入ってないね入ってないよね
そっか2にパンクバージョンがくるんだ
この後18にオリジナルってのが入ってますね
不思議と
サラダファミリアも
ライブで何度も何度も何度も歌ってますけど
これは
私的には
前回さよならお出しさよのアルバムが出た時に
おじいちゃんに聞いてもらって
チョコ太郎のテーマ以外あんまりよく分かんないって言われたんですけど
今回のアルバムだと
サラダファミリアぐらいは分かってもらえるんじゃないかなと
やっぱり早口が聞き取れないということで
割とサラダファミリアNHKのみんなの歌みたいなテンションで歌ってるので
聞き取ってくれるといいなと思います
そしてサンマヘレクチュウクライナ
これもね
どうなることかと思いましたけど
タイトル的に
ブジアルバムに入りまして
これは
それこそ初めてレコーディングの日の朝に
歌詞が届いての時は
まあまあちょっと仰天しましたけど
本当かと思って
最初ふざけてると思ったんですよね
その
サビーの頭
おなられそらを
飛べたらいいよね
マジェット
嫌なんだけど
思った過去もありましたが
これも評判がいいし
うちらもね結構歌ってますね
甘みにつけてもらった振付も結構
キャッチーな感じというか
みんなにね
人気だと思うので
これもいいですね
ここらへんは全然まだね
もうライブでもずっとやってるし
まあそのオリジナルなんちゃらいるとしてのアルバムを出すのが2年ぶりだから
やっぱ2年もあればね
いろんな曲やってるので
まあ聞きなじみのある曲だと思います
そして4番
アンニューディスコティーク
なんちゃらいるラブズMCアンニュー
アンニューが来ましたよ
アンニューディスコティークね
もうこれもシングル出てますね
遅れもない夜で
企画をやるときに
作った
もうほんと
直前ぐらいに作った
コロナ始まって結構コロナ禍についての歌詞があったりとか
あのコロナで一番しんどかった時代に作ったやつかなと思います
この曲もね
アンニューがいるときしか歌わないからあんまりね
普段のアンニューいないときのライブっていうと
あんまり歌う企画ないんですけど
でも一緒に出るってときは結構頻繁に歌ってるし
これはかっこいい曲と思う
練習が結構大変だった曲だったかな
好きですね
私
そして
from hawaii to hell
こちらもなんちゃらいるラブズMCアンニュー
これはね
何度も話したけど
一緒に遠征
透明班ツアーやったときに
車の中で作った曲
青春的には初めて
なんちゃらいるの楽曲で歌詞を書いた曲になりますね
あんまり私はその楽曲制作には変わってないので
普段ね
あんまり自信がなかったんですけど
でもできちゃうとできちゃう
代着が湧くし
すごくお気に入りの曲です
これもシングルは出てますけども
入って嬉しいですね
そして
6万
超賞
これ結構新しいね
11月の
セブンデイズのときに初めて発表したから
まだ先月か
あ
そうかまだ1ヶ月ぐらいしか歌ってないのか
この曲もね
まだちょっとフリーとか今後考えるかもしれないけど
まあこれは本当にかっこいいと思うんだよな
すごい最近お気に入り
歌詞もいいし
もう単純にかっこいいなって思う
まあナチュラルライブで私は結構普段ちょげてることが多いんだけど
嘲笑のときはなんとなくかっこつけれるというか
うん
恥ずかしからずかっこつけれるような曲
かなって思ってます
かっこいいよね
あのー2番のAメロとかも好きですね
愛や恋のひとつやふたつ
羽田についたら忘れるわ
ひどい歌ですよね
何なのでも救いはある歌だとは思うけど
そして7番
今夜すべてのバーで
これは結構前から歌ってるよね
うん
すごくそれこそパンジーとかのときに
一緒にレコーディングしたんじゃないかな
結構長いこと歌っている曲の気がします
今夜すべてのバーでもね
なんかやっぱその難しい曲っていうか
こう静かめな
リバーブ深めで
ファルセットも使うサビでね
どーりーこうやわーって
このファルセットを使うのでライブで
まあちょっと場所選ぶというか難しい曲だなと思ってるんですけど
でもいいですよね
私はこういう静かめなの歌はすごく好きだし
中島だもだったっけ
多分だけど
の本も昔好きで読んでたことがあっての曲だったので
私はすごいなんとなく嬉しかったというか
これもまた愛着のある曲です
次
8番
今日の君は
これは誕生日の歌ですね
レコーディングのときは仮のタイトルで
バースデーソングとしてね
レコーディングしたんですけど
取り終わった後に
若干タイトルで変わってて
あ、そうなんだと思った曲ですけど
これも11月歌い始めたね
ね、まあ誕生日の歌なので
今後はね、基本的には誕生日の時に歌う曲になるかな
生誕生を呼んでもらった時とかに
歌う曲になるかなとは思うけど
最近はちょっとライブなりしようと思って
ここ1ヶ月あんまり関係なく歌ってるね
でもこの曲もすごい
私は
あのー
なんだろう
なんかそのレコーディングをするときに
そのー、キュウタロウさんがね、これ歌詞を書いてくれてるんだけど
そのー、まあ
歌詞を見た時あんまりキュウタロウさんぽくないなってちょっと思った
っていうのは割と真っ直ぐな歌詞が多い
まあ、うちら
まあ、我、だがキュウタロウさんは
まあ、こんなこと大きな声では言えないですけど
あのー
ひねくれた歌詞が多いので
ふふふふふ
そう、まあそれがね、私は好きなとこだし
なんちゃらアイドルの、なんか
歌詞がいいって言われるゆえんであると思うんだけど
アイドルらしからぬ、みたいなこと言われるのはそこだと思うんだけど
今回のその、バスでその、今日の君は
結構まっすぐな歌詞が多いと思って
それが、なんか、うん
逆に心境地じゃないけど
今日の君はきっと昨日よりも美しい
めちゃくちゃいい歌詞じゃないですか
恐れないで生まれてくれーてーありがとうーって
こんなまっすぐなことあるしは一人ね、言えるようになるとはって感じ
だからね、まあ私としてもだし、なんちゃらアイドルとしてもやっぱこう
これからもしかしたら天気になるような曲かもしれないなって
レコーリングの時に思いました
こんな朗らかな気持ちで
うーん、人限りもなく歌ってますね
これはこの曲は
さてすぎ
星を見ろ、そしてすべて忘れろと誰かが言った
これもね、実はレコーリングの時は全然タイトルが違って
私はその
むしろみんながこう、タイトルを知ったこの数版ページができたタイミングで
あ、タイトルこうなったんだって言うのを知ってたんだけど
これはね、まだ
そのー
アルバムに入る前
なんていうの?
内部でも歌ってないし、今までどっかで公開したこともないし
そのyoutubeの
あのー
販売促進の動画をキュウタロウさんが作って
その中にその触りだけ
サビの頭のサンプルだけは流れてたと思うんだけど
この曲はまだどこにも基本的には出してない曲だったので
アルバム買ってくれた人が初危機になるんじゃないかなと思いますけど
これはね、なんていうんだろう、ささやきじゃないけど、なんていうんだろうな、わりと…
そうで、これの時に
まあ、人の名前を出すのはあれかもしれないけど
そういう意識したのは
相対性理論の薬師丸悦子
を意識して
こう…
まあ、これ私の解釈だから言われたわけではないんだけど
まあ、薬師丸悦子っぽくとは言われたけどね
私の意識した歌い方としては
結構、歌詞がぽつり、ぽつり、ぽつりと
こう…進んでいく感じ
で、曲調は別に暗いわけじゃないから
なんとなくこう…純粋な感じ
で、まあ…
うーん、私の歌い方はちょっともしかしたら
下っただとな感じになっちゃってるかもしれないけど
ううう…
そう、あんまり歌い上げるとか
声を張るって感じじゃなくて
ワンルームって感じ
東京のワンルームって感じの
歌い方をした気がしますね
うふふふ
そして最後、10…
まあ、そのメインの最後ね、10
ジャスト・モメント
バスタブ…リミックスって書いて
バスタブかな?
ちょっとわかんないけど…
ジャスト・モメント
前のアドラマサヤナドレスに入ってるし
まあ、いろいろね、シングルも出たし
あのー、いろいろ、いろいろですけど
ああ、そういえばさっき言うの忘れたけど
間ね、レコード、嘲笑が出てますね
うん、嘘した
さ、レコードも同時発売で
みんな買ってくれたんじゃないかな
少々これ、ジャケットが…ジャケットっていうかな
その…表紙…すごいかっこよい
やっぱり出すといいよね、かわいいよね
飾りがいがある
やっぱり自分の写真よりは…うん…
イラスト嬉しい…
ちょっと、あたし髪切っちゃったから
あんま似てなくなっちゃって…
ごめん、それはごめんって感じだったけど…
はい、マジャケットのメントは…
いいでしょ、言わずと申し出た…
えー、この…なんちゃラジオのエンディング…
テーマでございますから…
みんな聞いてるでしょう
そして、サクサク行きましょう
結構喋りすぎてるからね…
さて次、11番、なんちゃラジオのテーマ…
さあ、このラジオを聞いてる人はみんな頭で聞いてるでしょう…
私は自分のラジオはあんまり聞き返すことがないので…
あんまり知らないんですが…
まあ、プロハンバーガーさんに作っていただいたなんちゃラジオのテーマ…
こちらには歌詞がありません…
私がてれれってれれってれれれってれれれっつってるだけだからね…
はい、12、心のたび…
そういえば、これ心のたび入ってるんだ…
大丈夫なのかな…
許可とか取ったんかな…
ちょっとあんまりわかんないので…
あんまり研究するのはやめましょう…
13番、パンのラジオを聞いてる人はみんな頭で聞いてるでしょう…
私は自分のラジオをあんまり聞き返すことがないので…
ちょっとあんまり聞いてみましょう…
13番…
パンジとデイジ、リデイユキーズ、チェンジズオブライフニックス…
うーん…
チェンジだっていうか…
チャンジ…
僕ね…
ユキ、リデイユキーね…
あのー…
まあ、すごくタイムリーな話なんだけど…
で、ツイッターでしか知らないんだけど…
退院したということで…
ちょっと倒れてましたけど…
その退院して…
まあ、どれぐらいね…
今…
あのー…
状態なのかはわかんないけど…
まあ、少なくとも…
病院を抜け出して…
まあ、お家に帰れたということなんで…
すごい安心してますし…
そのユキーに許可も得ず…
このリミックスを…
今回アルバムに入れたので…
ちょっと後で…
まあ、近いうちにね…
ご挨拶しに行ければと思うんだけど…
まあ、あんまりね…
難しいこともあるかもしれないから…
まあ、お祝いね…
のんびり…
いきましょう…
生きてれば…
会えるので…
そして次…
ジュン山火星の友達に…
ナチュライル…
ラブズビッグファイヤー…
ほんま本願でですね…
みんな大好き…
ほんま本願で…
この前結婚したみたいで…
おめでとうございます…
ほんま本願さん…
ビッグファイヤーでね…
アルバムに…
参加させてもらって…
その中にも…
この曲は入ってるんですけど…
今回…
なんちゃライブも…
アルバムにも入れてもらえた…
ということで…
ありがとうございます…
まあ…
ビッグファイヤーの方のね…
アルバムには…
ない曲も…
歌ったので…
いろいろ入ってるんですけど…
まあ…
これが多分…
キュー太郎さん…
一押しだったんじゃないかな…
と思って…
私もこの曲は…
結構好きですね…
うんうんうん…
そして15…
生捨ては…
愛の言葉…
ナチュライル…
ラブズ…
オタカジャッキー…
オタカジャッキーさんともね…
何枚かシングル…
出しましたけども…
まあね…
あの…
実はね…
ジャッキーとはいろいろ…
みんなが知らない曲いっぱい…
レコーディングしてるんだけど…
まあ…
それはね…
今のところ…
全部…
みんなに聴かせられる…
日程は…
ちょっとね…
不明…
というか…
決まってないんですけども…
まあ…
ここで…
一個…
新しい曲をね…
みんなに聴いてもらえる…
ということで…
結構ね…
これは難しい曲だったな…
レコーディングが…
あの…
何がっていうとね…
外国語がたくさん出てくるので…
あんまり…
こう…
なじみのない外国語が…
出てくる…
ので…
オブリガードとかね…
それが結構難しかったかな…
はい…
そして…
東京生以降…
次…
エンドミックス…
東京生以降はね…
結構…
昔から歌ってる…
なんだったら…
ちょっと…
初期の曲ぐらいの勢いですけど…
さよなら…
レスに入ってると思うけど今回のやつは 遠藤さんがさらにミックスしてくれた
結構 うーん
2人パンとんどんどんどんどんどんちょっと 壮大になってますねそうだ広いろとしてる
感じ いいですよね17歳などでして大分構造
ミックスこれ私聞いてないやまだ ちょっとね実はこのラジオ発売
p ちょっと前に撮ってるので
発売日にサブスクで解禁されたら聞こう と思ってて
だからね正直さよなどですライフ坊主を ミックスちょっとまだ聞いてないですどう
なんでしょうか 知ってる奴かなわかんないん
どうかなレゲエバージョンか違うかまぁ いや
それで18サラダファミリアオリジナル こっちでオリジナルが入ったんですね意外ですね
ブーブーで19バディ使うまでなんてライブ ラブズに猫でも最近もうアルバム発売も決定して
ても先月先々先々月ぐらいにもう 救急急ピッチで撮って
まあ11月にライブでも一回お披露目して
2年
サンはねあの全てのバンドかなでも歌って くれてるみたいなんだけど
そう
まあ2年 サンはね結構前にチャビリーチをなったりちょっと
動かんとこでも一緒にライブのまま とかねしてもらったりしたんだけど
まあその曲を作るにあたって結構な時間ね打ち合わせじゃないけど まあお話を結構な時間
結構な時間しましたねそして まあたまたまサウナの話が出てっていう感じで作ってもらったんだけど
作ってくれるのも ネコーリングもその後のマスタリングも素晴らしい早い早かったで
大変 お世話になりましたということで
もうそのアルバムに入れるにはもうすぐ 作ってくれないとみたいなね
焦らせをねこちらからしてしまっていて
まあ無事間に合いましたこれもね うーん
そっかそっかライブでやっただけで まだ音源自体はねみんな聴いてないと思うので
あのー 普通のスタジオで撮ったんですよ
練習スタジオというかまあこの2年の大塚さんがね 自分で携帯持ってきてくれて撮ったんだけど
二昇ギクボの あのー
なんだっけフラット昔 あのジャム系列のね
あのー昔タスクさん キュータロウさんが生誕さやったスタジオが
ライブハウスガールスタジオ 二昇ギクボのリンキーリンクのもうほんと
屋上ぐらいの狭い部屋にみんなで集まって
撮りました
いやー 音楽は手作り
フフフフフフフフフフフフフフフフフフフフフフフフf
スタジオのアイドル アイドルラブズMCアンニでございます
うーんなんかねー
フフフフフフフフフフフフフフフフフフフフフフフフフフフフf
がもちろんこちらもねもう聴いてる人も多いと思うんだけど
アドアブに入れるにあたって行けって感じで入れたみたいなので
まあ少なくともカバー曲に関して私あんまり
詳しく知らないのでちょっと
詳しくお話しするやめておきましょうということですが
はいこちら長くなりました
私ものぼせてまいりました
で20曲
発売しましたね
ラジオ聴いてくれてる皆様買ってくれました?
まあサブスクで聴いてくれてもいいし
1月になったらねまたインスタライブ決まってるみたいなので
その時にねまあどうせ買わせることになると思うからそこまで待ってもらってもいいし
うんうん
まあでもできればね手に取ってもらいたい
このアルバムが出たのはやっぱりこう今までさよなどおれっせいが結構近いドルにしては結構売れたこと
そしてレコードも夜明日も
その後パンジュとかも含めて結構売れたこと
などがやっぱりレベルだったり制作会社だったり
まあ入れてくれたCDショップとかも今までのいろいろがあって
今回ね無事にアルバムを出すことができたということはですよ
このアルバムもまた人気が出てたくさん買ってもらって
でなんちゃライロンセカンドもすごくいいぞということになれば
またまあこの後2年と言わずもしかしたら来年
それは言い過ぎかもしれないけど
アルバムに限らずねいろんなことができるかもしれないし
アルバムというのはアーティストの製作物の中でも結構力を入れるものだと思うので
できれば買ってもらえるとこちらのアイグル生命が少しずつ
もう少しずつ皆様のおかげで少しずつ延命されるということになるかもしれませんので
これは脅しのようですけれども
まあね
私だけの力はどうにもならないことがある
私が
私たちが頑張るのはもちろん前提として
いいものを作る
いい風に歌う
ライブも頑張る
いろんな人に知られて
挨拶をするとか
曲と性格はいいアイドルっていうのが
否定されないように頑張らなきゃいけない部分ももちろんあるし
でもそのためには皆様のご協力を仰ぎたいという気持ちももちろんあります
この話を聴いてくれた方一枚でいいので
まあレコードも同時に長々レコードもできれば
じゃあ一枚どっちでいいので
できればね
買ってもらえると嬉しいかなと思います
もちろんサブスクで聞いてくれるのも
ちょうちょうちょうちょう大歓迎です
私もサブスクで聞きます
ちょっと気になるしね
ライフゴーザンミックス
その感じちょっと伸ばしちゃうので
ほんとに
そろそろ終わりにします
ありがとうございました
バイバイ買ってねー
ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
