テリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテ
あ、もう年末ですね
もう撮ってるときはバリバリの年末で
もうあと数日したら来年になってるって時なんですけど
あの、今日は私
早起き、早起きをしようと思ってしたわけじゃなくて
目が覚めて早起きだったんですけど
早起きって言っても朝の8時なんですけど
そんなに、言うて早起きじゃない
でもなんか昼寝してなかったからすごい眠くて
もう今もう寝ようと思って
12時半くらいですけど
ベッドに入って
うとうとうって言ってたんですけど
あ、と思って今ラジオ撮ってます
あの、もしね、これで喋りながら寝ちゃったら
まあ、それはそれで
いや、申し訳ないから
それはしないように喋るんですけど
あの、今日の夢はまだ覚えてるんで
今日の夢の話をまずするんですけど
あの、今日はね、えっと、まず車に乗って
あの、川、川沿いの細い道を4区の車でバーって走って
で、小学校に着くんですよ、私が抱えてた小学校に着いて
んで、小学校の体育館にみんなで集まって
全校周回みたいなのをしていて
で、何故か私は、あの、大量の武器をこう、体育館にばらまくんですよね
で、なんか、フルーツバスケットじゃないけど
なんか、その、散らばってる、あの、武器を手に
ゾンビと戦う、みたいな
夢見ました
なんか、お前には悪魔がついている、みたいな
感じで、散弾銃とか
ガッチャン、パンパンパン、みたいな、なんか
やって
で、まあ、血みどろで怖かったですね
でも、正直、あくびこえさい
あの、一番怖い夢は、あの、ライブに遅刻する夢が一番怖いんで
まあ、散弾銃ぶっぱなすぐらいはね
まあ、そうでもないでした
うん
今日は
朝起きて
グラノーラ食べて
で
ちょっと、やることやって
お昼ご飯食べて
眠いかもーって思ったけど
寝たら
もう遅刻しちゃう
ぐらいの
時間になったから頑張って起きてて
で、ライブして
ライブして、その後
無人島で、あの、忘年会をしたんですけど
今日、いっぱいパスタ作った
どれくらい作ったんだろう
どれくらい作ったんだろう
一、一、一、二、三、二、四、四、四、四個、四個作ったんだろう
でもね、一個目はね、一個目はね、そんなに上手にできなかったんだろうね
思ったより水が少なかった
なんか、基本的にパスタって一人前しか作んないかなぁ
その、二、三、三、四人前ぐらいみたいなのを作るのってこんなに水いるんだって思った
最初、最初、最初食べた人、ボソボソで申し訳なかったなぁ
だんだん精度を上げてってしまった
あの、私、カルボナーラ作るの一番苦手なんだけど
カルボナーラが多分一番上手かったと思うわ
申し訳ねえば、なんだか、あ、なんだか
ふぅー
あ、そういえば、先日、12月21日に
なんちゃライドル、セカンドアルバム出ました
わーい
セカンドアルバム出ましたよー
で、なんか、あのー、エンドウさんがセカンドアルバムに使った
機材の話をノートに書いてて
それに触発されて、私も、その
アルバムに入っている曲で
あのー、撮った時の気持ち
こんなんでした、みたいなのを書いたんですけど
まあ
出、出すか出すまいかは、今の闇中でーす
うん
まあ
出、出した方
うーん、まあなんか、あのー、試行して
あのー、お酒が入ってない時に判断した、出す時は出しまーす
っていう感じです
セカンドアルバム
なんか
2年ぶり、2年越しで出たんですけど
その、ファーストから2年経ってセカンドなんですけど
ファースト、いかんせんファーストが7年かかってるので
なんだか
ずいぶん早く出たなーっていう気持ちで
で、もう1枚出したいみたいなの言ってくれてるから
3度までは確実に出るのだろうと思いますし
私も今んとこ、やめる気持ちもやめる予定もないので
のらりくらりと
また
数年頑張って
いけたら、のらりくらりとっていうか、まあ頑張ってたらね
その頑張った結果がアルバムになるわけですから
まあやっぱこう
やっぱその、アルバムを出すっていうのはね、こう、聴いてくれる人がいるからこそ出せるわけで
なので、聴いてくださってる皆さんに
感謝、感激、雨あられ
もう満タイ
っていう気持ちです
そうですね、いやーアルバム
アルバム出たな、なんか
アルバム、今回のジャケットはですね、あのー
サルショーで撮った
写真を、が使われていて、今、今ね
買って、そのアルバムを買っていただけると
CDアルバムを買っていただけると
その
ジャケット
とかに使われてないやつかな
使われてるやつも入ってんのかな、まあなんかとりあえずブロマイドが15枚付くので
全部エッチじゃないのでね、もしエッチなやつだったら困るなって、そう、安心してください、エッチじゃないので、あのー
ボディラインで、ボディラインで、ボディラインを見てエッチだなって思うのはご自由にどうぞなんですけど、とりあえず裸ではないし、肌もそんなに出てないので、もしね、不安な気持ちが、なんちゃらはエッチだからなーって思って不安な気持ちがある人はね、安心して、アルバムを買って、ブロマイドをもらって、あーブロマイドだなーと、ブロマイドって言ってもなんか思い出写真みたいな感じなんで、安心してね、あのー、ください。
と、同時に、あのー、12月21日にですね、あのー、また、はい、あのー、あれ、アナログのナインチレコードを、長所っていう、シングルを出しましたので、長所はね、いいですよ、かっこよくて、うん、ひひひひ、ぜひね、
聞いていただきたいな、っていうか、あのー、長所のジャケットめちゃくちゃ可愛いんでね、飾って欲しいなーって思いました。
なんかやっぱり、イラストのジャケットって可愛いよね、私、イラストのジャケットすごい好きだなー。
うーん、ひひひ、うん、あのー、すごい可愛いの、20歳出してて、あー、おなかすぎてきちゃった、悪夢も出ちゃったー。
あー、三大欲求、三分の二を、あれして、あれしてますね。
なんか、年末、やっぱ、今年の総決算という感じですけれども。
2022年、どうでしたか、私。2022年、なんか、まあ、いろいろ、変わっていくなー、と、うん、思いますけど、それは、2021年の時も思ったから、2022年、何があったかなー、まあ、とりあえず、あのー、アルバムが出ましたー、っていうのが、一番でかくて、
でかいんじゃないでしょうか、きっと、うん、それぐらい、なんだろう、なんか、いろいろ、あー、でも、最近、あのー、IWGPを、のドラマを見終わりまして、
なんかー、IWGPで、何かー、いろいろ、あ、でも、最近、あのー、IWGPを、あの、ドラマを見終わりまして、
なんかー、IWGPで、キングが、まこっちゃんの腕の骨を折った、折る、折るフリをする、みたいな、シーンがあったような気がして、
え、いつ出てくんだろう、と思って、IWGP見てたんですけど、出てこなくて、あれなんだろう、と思って、この記憶は、と思って、調べてみたら、
特別編の、スープの会っていう、やつ、だよーって、あの、ヤフー知恵ブックが出てきて、
で、特別編じゃ、ユーネク、ユーネクストで、今、IWGPの、あのー、当時のドラマが、前話、配信、あの、12月31日まで配信されてるんですけど、
じゃあ、それで配信されてるかなって、みたいな、なくて、あーん、って思いました。もう、私、あれが、見ちゃかったのにー、って、
思いました。思いましたが、まあ、なんか、それがすごい衝撃だったんですよね。
でー、とか、うわー、とか言いながら、なんか、うわー、マコちゃん、みたいなこと言いながら、まあ、なんか、
マコちゃんの、骨、腕の骨を折ってた気するけど、実はそれ、とんこつの骨でしたー、みたいな。
とんこつスープの骨でしたー、みたいなー、記憶がすげーあって、
あれー、みたいな、なんか、あれー、なんか、それ以外、むしろ覚えてなかったんですよね。
IWGP見てみて、あれー、と、こん、なんか、あー、でも、やまっぴー、やまっぴー、これ、やまっぴーだったんだー、みたいな。
やまっぴー、こんなことになるのー、みたいな。なんか、全然覚えてなくて、そう、考えると、じゃあ、
じゃあ、キサラとキャッツアイも、全然覚えてないんだな、みたいな。
気持ちになりますし、あと、スタンドアップね。スタンドアップ、まあ、ちょっと、かけないんですけど、
スタンドアップも、面白いドラマだったなー、みたいな、ちょっとエッチで。
ちょっとエッチなの面白かった、なんか、ちょっとエッチなの面白かったよ。
へへっ。
んー、で、マコちゃんのー、
パー、
のしぶりネタになるんで、ちょっと、一回やめとくんですけど。
でも、IWGP、もしね、これ聞いて、間に合う人で、
ユーネクスト、入ってる人がいたら、
あの、IWGP、全11話、配信されてますんでね。
12月31日まで。あと、
タイガーのドラゴンとかも、配信されてたかな。
あと、さよなら青春とか。
あと、11人もいるも、確か、配信されてました。
何日までか、知らないですけど。
11人もいるもね、なんか、
良かったなぁ。
亀切之助くんが主人公でね。
10人家族のはずなのに、みたいな。
だった気がする。
なんだっけ。
11人いるが元ネタだったのかな。
なんか。
ちゃんと覚えてないですけど。
なんか、面白かったことは覚えてます。
亀切之助くん、真面目なのに、
できちゃった結婚するし、子供にこんな目つけんの?みたいな。
できちゃった結婚、めっちゃネタバレかも。ごめん。
思った。
っていう話です。
2022年。
どうですかね。
なんか、なんだろう。
すごい、がむしゃらに、無理しまくった。みたいな。
印象は全くなく、日々楽しく、皆さんに支えられて、
そして、たぶん、きっと、私たちが気づかない間に支えられてるのかな。
支えられてたら嬉しいな、と思います。
私たちは支えられてるな、と感謝して、毎日お過ごし。
その、結果ね、周り回ってこう、支えになっていたら嬉しいな、と思う。
2022年でございました。
あの、2022年、なんか、何かしらの資格取りていいな、と思ったんだけど、
全然、教科書を買って満足しちゃってますね。
来年こそ、頑張りたいと思います。
なんか、こういうこと言ってるやつは、全然、そんな、ダメなんですけど。
またね、来年、スタートしたらまず、
ジムサボロのやめろ、やめよう、って、思いました。
うーん、来年の目標は、歯医者に行くことと、ジムに通うことですかね。
なんか、家出るのが、家出るという作業が無理だなって、思いました。
そんな感じです。
じゃあ、2023年も、どうぞよろしくお願いします。
ちょっと、なんか、寝る直前って鼻詰まるよね。
そんな感じですかね。
2020年、まあ、2020年、こんなことあったじゃん!
っていうのがあったら、もし、あったらね、ご連絡ください。
2023年も頑張ります。どうぞ、よろしくお願いいたします。
それでは、そろそろお別れの時間が近づいてまいりました。
ここまでのお相手は、ミサイマミでした。
バイバイ!
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
っと、チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
