テリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテ
石がさあ、あるって言われてビビってまーす
っていうのはね、あのー、石があるって言われて体内にビビってまーす
全然どうでもいいんだけど、じゃあちょっと忘れちゃう前にね、先に告知をしましょうか
えーとですね、まあこんなことね、言うのもちょっと恥ずかしいというか
ちょっとこっ恥ずかしいというか、心苦しいというか、まあどうでもいいんですけど
まあ毎日、こうね、何せか、いろいろ、ライバーをしておりますけど
あのー、実はね、そのー、私、直春は、1月の29日が誕生日なんですけど
そのー、1月の29日に、あのー、渋谷のね、渋谷のママっていうライフハウスがあるんですけど
そこで、あのー、生誕祭って言うーとちょっとアレなんですけど、まあそういう、まあ、青春さんの
誕生日ですよーとちょっとメール出していただいたイベントがございまして
それがね、あのー、当日、1月29日にありますので
うーん、まあ、閉めてこのラジオを聴いてくれている方だけでも来てくれたらなと思いまして
3人聞いてるんですか、3人、3人ぐらい聞いてるかな
3人ぐらい来ていただければ、だいぶあのー、変わってくると思うので
よかったら、1月29日、2023年、1月29日、お越しください
令和、5年、ですって
5年、ほんとに?
5年、5年、ほんと?
4年、3年、3年間、調べよう
今、令和、何年?
令和5年、令和5年だって、ってことはさ、わかんないけど
まあ、その、令和1年目がまあ、多少短かったとはしても
まあ、いつ令和になって、こう書いてないけど
まあ、3年以上は、4年近くは、4年以上か、ちょっとわかんないですけど
それぐらい令和ってことですよね
すごいですね、いつのまにやら、そういう感じで
今年は何年、今年、2021年のえとは、違うですね、これ、違うです
これ、2021年の話してますね、私の、私のインターネットは、私のインターネットはちょっと遅いわ
そんな感じで、えっと、まあ、じゃあ令和5年の1月29日は、あのー、渋谷生誕祭みたいなことをやるので
まあ、よかったらですね、別に、来てくださいとは言いませんけど
もし、暇だって、何か、うーん、退屈だなと思ったら
ぜひとも、お越しください
まあ、そもそも、誕生日なんてね、人それぞれみんなにあるものだから
そんなに必要以上に、特別扱いする必要はないと思うんですけど
なので、まあ、ここで言ったって、もう、あんまりね、3人ぐらいしか聞いてないとしたんだよ、仮に
仮に、それぐらいしか聞いてないとしたら、あんまり意味がないのかもしれないんですけど
ちょっと、あのー、注意事項じゃないですけど
あんまり、こう、気にしないでねっていうことを言っておくとしたら
あのー、プレゼントは混ぜで、持ってこなくて、大丈夫ですっていうのと
あと、サプライズも、まあ、よくある話だけど
ライブの最後、アンコールの前にちょっと待ったみたいなのも
混ぜで、いらないですっていうのと
あと、あと、大きなスタンドの花、スタンドフラワーみたいなのも
いらないですっていうのを、一応ここで言っておきますけど
仮にラジオを聞いてない人が、仮にしちゃったとしても
それを、責めるつもりはないですよっていうのだけ言っておこうね
そのー、単純ペーザンと何が欲しいですかってよく言われるんだけど
まあ、基本的にはそのものは別にいらないので
うーん、どうしても、何かあげたいなっていう人がいたら
まあ、これは本音を言うんですけど
そのー、まあ、まあ、私は聖太さんがラママリやるので
ラママのロリングチケットとかを1枚いただけたら
あのー、私も嬉しいかなって思います
っていうのを、まあ、ここで言って聞いてくれている人が
どれだけいるかわかんないけど
でも、わざわざさ、ツイートするほど
大げさにしたくもない、みたいな気持ちもあるし
っていうのがありますので
まあ、そういう、これを聞いてる方は、あのー、そんな気使わずにね
あのー、その軽い気持ちでいてくれてるといいなと
思いまーす
声優さんのラジオとかでさ、あとアイドルさんのMCとかで、あのー、ありがとうございます
で、すを発音する、一番最後のす、ますのすを発音するなーっていうのを聞いてて思ったんですよ
ありがとうございます。ありがとうございます。ありがとうございます。よろしくお願いします。よろしくお願いします。よろしくお願いします。
うん、そう、最後のすって大事だなと思ったので、最近はね
すを言ってる、やっぱりと
眠心と言ってる、やっぱりと気づいてましたかー
まあ、どうでもいいことですけど
よいしょ、さてさて、最近ねー、よいしょ、ちょっとボタン押しますので、ちょっとうるさかったら、ごめんなさいねー、最近見てるよー、YouTubeを教えてあげようー。
すごい、救急車きちゃった。すごい救急車きちゃった。すごい救急車きちゃったなー。すごい救急車きちゃったなー。すごい救急車きちゃったけどー。最近ねー、ハマってるYouTubeがあってー。
これ、これ、長崎バイオパーク公式、長崎バイオパーク公式っていう、YouTubeチャンネルがあって、まあ、長崎バイオパークっていうね、長崎県、これなんて言うんだろう、西の海、西海市かな。
西の海、西海、西海、西海、わかんないけど、西の海の市にある、ずーっと近くに触れ合う動物園から、動物や植物イベントともに関する情報をお届けします。
カピパラと触れ合ったり、カバに餌をあげたり、犬、猫、マーラ、フラミンゴ、カンガルーなどなど、さまざまな動物との触れ合いが楽しめます。
と書いてあるけど、そうそう、そのね、長崎バイオパークっていうところが、まあ、長崎県に多分あるんだけど、動物通の距離が多分ね、ものすごく近い動物園で、
なんだったら全、まあ、もちろんね、その行ったことがないから、あんまり詳しくはお話しできないんだけど、その、なんか全体的に、ふれあい動物園みたいな、ふれあい動物園みたいな、ふれあい動物園みたいな状態の感じで、
動物とふれあい動物園みたいな感じっぽくて、なんかそのね、動物園の中でも、さらにこう、話しがいになってる、
室内の動物の、見れる場所みたいなところがあって、そこの動画が結構私は好きなんだけど、まあ、犬、猫、オウムだったり、あと、
ナモルモット、あと、あれ、あれはなんだろう、あれなんだろう、ヤギ、あと、ニーヤキャットかな、ちょっと忘れちゃったけど、
なんか、そうそう、いろんな、動物を室内で飼育してて、まあ、もちろんちょっと外にも出れるようにはなってるんだけど、
基本的には、話しがいの室内で、触り放題、遊び放題、みたいな室あって、それがね、すごくいいなと思って、
まあ、ちょっと、やっぱらっちゃったんだけど、そろそろ終わりにしますね、すいませんけども、ありがとうございました。おやすみなさい。
おやすみなさい。
おやすみなさい。
おやすみなさい。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
