テリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテ
もう1月やね、今。よだれれちゃった。
1月もね、もう3分の1ほどが過ぎましたよ。
皆さん、どうですか?
いい、2023年スタートしていますか?
私はおおむね、まだ悪いことないね。
褒められる、褒められたりなどしているしね。
ラジオを撮るにあたって話題って必要じゃないですか、テーマというか、トークテーマというかね。
歩いている時に、この話しようとか思ったりするんですけど、大体忘れるんですよ。すぐメモンでいいから。
で、これ忘れてたんですけど、思い出したことが1個あったんで、それを話そうかなって思います。
先日ですね、静岡県沖の駿河湾でですね、あのー、関取イワシ科の新種となる大型の深海魚、横綱イワシが発見されたということでね。
なんか、この横綱イワシが今度、あのー、あれ、サンシャイン水族館に冷凍標本が来るよー、みたいなのを見かけて、あ、そうなんだと思って。
イワシってね、そんなー、あのー、まあ、言うたら、まあ、チーコイ、チーコキ、イノシでしょー、でも、横綱イワシって、いや、1メートル超えてるんですよ、サイズが。
すごくない?1メートル、超えないイワシ。へー、と思って。で、なんかその横綱イワシって、なんだろうなーって調べてさー、まあ、でっけえイワシ、イワシとはちょっと違うのかな?
セキトリイワシ科って書いてる。セキトリイワシも初耳だけどなと思って。
フフフフフ、番付上がっちゃってんじゃんと思って。
でも、なんか調べたら、あのー、
えっと、横綱イワシがね、2016年の2月と11月に、駿河湾の水深2171メートル以降、ん?これなんて読むんだろうな、まあ、いや、わかんないわ。それ、まあ、もっと深いところまで調査して、4匹見つかってたらしいんですけど、
この、一般的なセキトリイワシのお魚さんが、平均35センチぐらいなんだけど、
横綱イワシは、全長140センチ、体重25キロに達していて、
もう、セキトリイワシの中でも超でかいから、
あー、じゃあもう、
でかいし、セキトリイワシ、
とかの特徴と、ちょっと違うところもあるから、新種で、横綱イワシって名付けようってなって、横綱イワシになったらしいよね。
うわー、びっくりしたー、あー、びっくりしたー、今、記事見ててー、わーい。
なんか、横綱イワシの、顔の写真出てきて、びっくりしちゃった。
でかっ。
あのさー、死んだ魚の目ってちょっと怖いやんねん。なんか、やっぱ、深海魚って、こう、水圧?なんか、上げ、上がるときにこう、耐えられなくて、うっ、あの、なんか、変質するじゃんね、顔の形の感じが。それが怖くて、びっくりだった、今。なんか、水中のでかい生き物って怖いじゃん。
で、そう、あの、えっと、びっくりして、何喋ってたか忘れた。えっと、あの、横綱イワシは、あの、まあ、せきとりイワシとは違うけど、せきとりイワシと似たようなところがあるから、おそらくせきとりイワシかの、横綱イワシになって、あの、あの、番付けの頂点にいるわけですけど、で、これ、いい名前だなーと思って。
で、せきとりイワシとイワシって違うのかな、あ、これは今度また調べるとして、で、このね、せきとりイワシってね、それ、あの、一般的に、あの、ゼラチン質のプランクトンを餌にしてるんだけど、この横綱イワシっていうのが、あの、胃の中から魚とか食べた毛、痕跡が出てるから、あ、魚を食べて、生きてる魚なんだよね。
これがさ、まあ、でも、生きた感じの、生きた時の横綱イワシをね、見るにね、何ですかね、イワシよりもイワナに顔が似てるかな、みたいな気がしますね。まあ、イワナの顔はそんなにちゃんと覚えてないですけど。
で、これね、調べた結果ね、あの、駿河湾に生息する生物の中でも最も高い栄養段階、生態ピラミッドは最上位にいるってことでね、だからその、自分自身を捕食するものがいない、あの、生態系の頂点に立つ動物をトッププレデターっていうらしいんですけど、それだよーってなったんですって。
で、このトッププレデターって、まあ、三角形を見てみたら分かるけど、その上の方がちっちゃいでしょ、面積が。まあ、だから個体数、そのトッププレデターとかなんか、上に行けば行くほど、個体数は少なくなるんです。
まあ、そうだよなーって思って、イワシとか群れだもんなーって言う。
そうそう。
だからもう、まあ、たぶん、でかければでかいほど上に行くのかな。そして個体数も少ないみたいな。それほど多くないらしいですよ。
うーん、まあ、だからそのー、やっぱ、そのトッププレデターって、乱角に対して、非常に弱い立場というか、脆弱で。
で、近年、漁業は、あ、もう、漁業は今、なんか、深いところで撮ってるから、遠からず、横綱いわしの生態環境にも、生息環境にも及ぶ可能性が、及ぶ可能性があるらしいです。
そうね、イメージする、なんか、イワシっぽくないもん、なんか、横綱いわし。えー、ちょっと冷凍標本見に行こうかなって思ったけど、写真にびっくりしたから、ちょっと怖くて見に行けないかもしんないな。
うーん、なんか、おもろ?と思って。イワシなのに、140センチとか、私、147センチなんで、身長が。ほぼマミやんって思って。ほぼマミの魚怖ーって思ってさ。
あ、横綱いわしを発見したときはどのような状態だった。これなんていうもんだろう、縁縄?延長する縄?って書いてる。読めない。
に吊られて、表面を漂ってる姿を見たのが最初でした。生きていませんでした。ほえー。
うわ、怖い。深海魚にしてはでかい方なんだって。
なるほどね。なんか、すっげー深いと、お玉じゃくし方が多いんですって。
頭でっかちで、お尻の方がちっちゃい魚が多くなる。けど、この、こいつはすげーしっかりオビレとかあって、すごいらしい。
スルガワンの、スルガワンと、南海トラフの方までいる可能性はあるが、まだ未調査。
なんか、発見された4匹は全部メス。メスかー。メス?なのねー。
んー。なんか、そうそう、このー。名前がおもろいなと思って、横綱イワシかーって。でっかいイワシだから横綱イワシなのかなーみたいな。
名前おもろいなと思ってさー、調べ始めたんですけど。そしたらさー、蓋を開けてみたら、セキトリイワシかーっていうものがあると。
セキトリイワシとは何ぞやと。ちょっと調べましょう、今ね。気になることは調べたほうがいいからね。
せーきーとーりーイワーシ。
これ、セキトリイワシっていう、あ、セキトリイワシいますね。
サケ目、サケ目、セキトリイワシかーの深海魚。
体は真っ黒で、うろこがなく、全身に、てんてんの、発光機が拡散するのか。
えっ、光るってこと、こいつ。
すごっ。
ゲーミング魚、ゲーミング魚ってこと?
んー、まぁでもねー、横綱イワシー、見て、ではある。
まぁ、逆なんだろうね。
すごー、セキトリイワシの巨大版が横綱イワシと。
なんか、これってあれですよね、あのー。
あのー、クジラとイルカの、正確な違いがない、みたいなことなのかな。
あ、一応、横綱イワシ、あ、どうなの?
まぁ、よくわかんないですけど。
水族館行きたいなー、なんか。
セキトリイワシ、なぜイワシ。
まぁね、この話をさ、あの、プロハンバーガーさんとかにしたんよね。
あのー、この間、朝ガールさんいたんで。
で、したらさ、力士の話になってさ。
おもろーっつって。
こう、こういう、面白いですね、つって。
言ってました。
まぁ、そんなにこう、なんか、あれだと思うんですけど。
んー、ちょっと見たい気もするけど。
怖いなー。
イワシ、イワシ、イワシってそもそも、イワシって、魚に弱いみたいな字ですよね。
あー、うんうん、見たことある。なんか、あれだ。
あのー、よく水族館で、筒みてぇな、水槽に、すごい、うじゃうじゃ入れられてるやつだ。
群れでね。
あー、なんか、お腹空いてきたなー。イワシ言ってたら。
イワシうまそう。
あ、そうそう。イワシって手で開けるんすよね。
なんか、輪ゴムとかピュッピュッとやってる人見たことあるわ。
んー、お腹空いたなー。
まぁ、そんな感じですね。やっぱ、セキトリイワシとか、ヨコズナイワシって、イワシと味違うのかな。
なんか、形はちょっと違うように見えるけど。
どうなんでしょうね。
んー、わかんないですね。
魚くん、魚くんってすごいじゃないですか。魚のこといっぱいしてて。
で、紳士も見つけてて。
魚くん、会いたいなー。
なんか、魚。
でも、魚。
魚、魚って難しいよね。
うん。
なんか、これは、嘘か本とか知らんすけど、なんか、よく、あの、コピペとかでさ。
あのー、さ、水槽に、の中でいじめられている、お魚の個体があったとして、それをまた、べっこにこう、別の水槽に移してってやったら、その、その、いじめられてた個体がいなくなった水槽の中でまた、
新たに標的が見つかって、みたいなことがあるから、なんか、結局、水槽みたいにこう、きゅっとちっちゃいところだったら、いじめっていうのは起きてしまうんだなーと思った、みたいな。
まあ、いの中のかわず、大海を知らず、みたいな、感じの話をしていた、みたいなのを見て、あ、そうなんだなーって、思いました。
いの中のかわず、大海を知らず、されど、空の高さは知っているだっけ。
分かんない、忘れちゃった。あんまちゃんと覚えてなかったよ。
なんか、青さだったか、高さだったかを知ってるんですよね、カエルさんは。
あー、イフセマスジとかねー。
あれ、イフセマスジって三章王だっけ?
あー、なんか、全然あんまり分かんない。
あのー、すごい、ちょっとした勘違いをよくすることがあるんですよね。
うんと、なんだったかなー。
あのー、自分不器用すから、っていう人を、えー、渡辺健って言ったり、あれ、結局、誰なんだったっけ?
えーと、違う人なんですよ、確かね。自分、自分、ぶ、不器用ですから、きた。これだ、この人だ。
これは、ミクシーの、ミクシーのグループが出てきちゃった。
違う違う、誰が言ってたのこれ。
自分、うん、ぶ、不器用ですから。
えーと、あ、高倉健だ。健違いですね。
そういう雑なね、間違い方をするんでね、これ、今年は、まあ、それをちょっと気を付けようかなって思いました。
まあ、そんな感じですかね。
あのー、皆様が直したいこととかありますか?
あと、気になってることがあったら、私に教えてください。
一緒に考えてみたいでーす、ということで。
そろそろお別れの時間、時間って言っちゃった。
口が、口が回ってねーよ。
えー、そろそろお別れの時間が近づいてまいりました。
ここまでのおいては、ミサイマミでした。
バイバーイ。
ご視聴ありがとうございました。
チャンネル登録よろしくお願いします。
