テリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテ
青春の方でございます 本日もどうぞよろしくお願いいたしまーす
普段さあこのなんちゃう ラジオを撮るときって
日本語 まあ金曜日に更新してるじゃないです金曜日の11時ぐらいに更新してもらってるのかねあるの
だから
最速をねだいたいその金曜日の3日前ぐらいに されるわけですよ
その最速されたら 撮ろうかなっていう
気持ちになってねちょっとゲームしながら撮りますけど
なってるわけですよ
だけどねぇ 今日は
今日の青春は
ひと味違いますよ
っていうのもねぇ
割と
前に撮ってますので
んんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんん
このトーク 何かこう話したいことがある時に撮るべきだと思うんですよ
ね 今日はねしゃべりたいことがあるんですよいちん
てやめようピクロスをやりながらと 集中できないから
実はちょっと先日私旅行に行ってまして その旅行の話をねなんとなく別にツイッターとかでもあって
あんまりしていなかったので まあここだったらね好き勝手話しても別にそんなみんな気に留めないだろうということで
話したいと思いますがなんかやたら今日うるさいですよねすいませんね
よし ちょっと手が疲れるのでここに
お貸して大丈夫か? お貸していただけますけど
旅行に行ってたんですよね
どこに行ったかというと
ベトナムに行ってまいりまして
ベトナムのホーチミンですね ホーチミン?ホーチミン?ちょっとインドネーションわかんないけど
今まで海外旅行に行ったのって 私修学旅行でヨーロッパに行ってて高校生の
そのときにフランスとイギリスに行ったんですよ パリとロンドンに
で今回だからそれ以来 もう10年ぶり
って言ったら言い過ぎか 8年ぶりぐらいの
海外旅行ということでね 1月ぐらい前から
パスポートを取ったりね いろいろ準備をしたりして
ということになって
お世話で見て行ったんですけどね
もともと
現地で
2泊するつもりだったんですよ
2泊して
3日目の
夜 夜中の便で東京に帰ってくる予定で
なんか2泊4日のつもりだったのね
だけどちょっと私の敵ならない 事情がありまして
その1泊しかできない状況になって しまったんですよ
1泊つっても
その1点止まって 次の日の朝に現地を出て
2日目の夜には日本に帰ってきたい っていう状況になってしまって
とってもバタバタだったんですが
まあそのお世話での友人は 現地に置いてきて
1人で帰ることになってしまったんですけど
まあね しゃあない
ちょっと今日は長くなるかもしれないけど
焦れないうちに せっかくね いい経験をさせてもらったので
喋っておくかなと思って ラジオを撮っております
まずねその ベトナム駅の飛行機
すごい安いのがあって ベトジェットってやつなんだけど
もうほんと 単純なチケット代だけで行ったら
もうね5000円も かかんないぐらいなんだって
もうひこわひどこわ パイプ椅子の方がまだマシぐらい
消耗の椅子のね 飛行機で
まあまあもちろん 税金などサービス料もかかって
まあ1万2万かかんないぐらいかな それでも片道ね
飛行機で行く予定だったんですけど
それがね 成田からだったんですよ
私羽田空港は国内旅行とか 遠征のときによく使うんだけど
成田空港ってあんまり使ったことがなくて
まず1ミスね ターミナルを間違えてしまって
1人で ターミナル1個違う
駅が1つ違うんですよ 特急の電車のね
ターミナル1個間違えて 私早朝の電車
始発で成田に行く電車で
まあ空港もね 割とギリギリになっちゃってて
まあ国外線だから
割とねその関税とかも本当に
混雑してて
税関か
税関もね並んでるだけで
もう30分40分かかっちゃうような感じで
だからそこでまず
もうバタバタ
私がターミナル間違えたせいで
15分20分ロスして
それでもうほんと税関抜けた後
ダッシュで
乗り場まで走っていくみたいな感じ
くしゃみでそうです
早く来てよ
そうそうそんな感じ
すごい
今波形が音の波形が
うるさすぎて赤になってますね
そうそう
でも飛びました
飛んじゃえばこっちのもんだから
行きはね
直通で
直通便ってやつですか
ベトナムの方を積みまで行けたので
まあ止まると行って
機内食も食べたりしてね
まあ7時間ぐらい
嘘嘘
ん?
5時間?
5時間か
ん?7時間か
あ、そうそう
7時間
どうだったっけな
ちょっと忘れちゃったんだけど
あ、7時間
7時間ぐらいだけど
時差があって
時差が2時間あって
あっちの方が2時間遅いから
結果
時刻的には5時間分で着いたって感じかな
だから
うん
午前ぐらいにこっちを出て
あっちの2時に着くって感じるね
日本の4時に着く
で着きましたと
でもさ、その友達とは
まあ2泊4日する予定だから
のんびりなんだけど
私はもう1泊しかできないし
明日の朝には
もう空港にね
行かなきゃいけなかったから
あんまりね
あっちこっち回る時間もないし
まあ現地着いたかも空港でも
もう出国するまでにやっぱり
いっぱい人がいて並んで1時間ぐらいかかっちゃって
はい
で、夕方空港出て
で、まあホテルちゃんとしたとこ取ったからピックアップしてもらって
ホテルに着いて
で、もうホテルがね
ホーチミンの
ど真ん中
ホーチミンってすごくて
もうこっちで例えるのは銀座とか
うーん、私的な銀座とか
うーん、まあ私的な銀座とか
あとは、そうだね
もうとにかくデパートがいっぱいあって
で、まあ新宿だったら3丁目の方かなみたいな
もうほんと大きなデパートと大きなビルと
もう広いロードと都会、都会
とにかく都会
で、その
タクシー入りて
ど真ん中のホテルに
チェックインして
もうね、まず
その街のパット大店長として驚いたのが
とにかくバイクが多すぎる
で、バイクがもう信号とかあってないようなもので
一応ね、歩行者信号も車用の信号もあるんだけど
まあ、車はね
それを守ってるんですよ
で、歩行者も歩行者信号を基本的には守ってる
だけど、バイクが何も守ってないね
何だったら歩道もどんどん入ってくるし
まあ歩行者信号が赤だろうがオラローが
バンバカバンバカ
じゃんじゃん入ってくるから
もうこっちとしては歩行者信号を守んなきゃって
まあ、あるところだとね
守んなきゃっていうのは一応あって
歩行者信号が青になった瞬間に
バイクがバンバン横から入ってくるけど
もう、戸惑ったりしないで
堂々と前を見て
迷わずに、止まらずに歩き続ける
引かれることはないでしょうから
っていう感じ
とにかく歩く
で、不安なところとか
バイクが特に悩いところとかは
現地の人っぽい人の背中を見つけて
ピッタリくっついていく
って感じで歩いていきましたね
まあでも、私海外ってあんまり経験がなかったから
結構ビビってたんですけど
思ったほど治安は多分悪くないと思う
スリとかも少なそうだし
そもそも明るい都会だし
人通りの少ない道とかもないし
観光客がまず多いし
だからまあ、そのバッグをもう
コートの中に入れて肩身離さず
しないと擦られちゃうとか
そういうのはあんまりないと思う
多分ね
まあ、あまりに挙動不振だと
どうだか分からないけど
堂々としている限り
そういう治安の悪さは感じなかったですね
あと、そもそもね、気温が高い
多分あっちには冬がなくて
季節が寒気と雨季っていうのがあって
こっちの冬だとあっちは寒気
で、温度はね、ベトナムについて
空港で測ったら32度
夜の間もまあ、二十何度とかで
多分、相当あったかい
汗ばむぐらい
ちょっと、寒気とはいえ
ちょっと蒸し暑くてね
そうそう
そんな感じ、まあ、着きました
つってさ、まあ、私普段もそうだけど
普段生活、プライベートで何やってるかっていうと
やっぱり、飲み歩くぐらいしかしてないんですよ
まあ、それは観光地、海外旅行行っても同じことで
まあ、その、一応ね
一応ね、あんまり怖い店入ったら嫌だから
その、なんて言うんですか
地球の歩き方みたいなのを読んでって
なんとなく行きたお店に目星をつけてって
まあ、まずはその観光客向けのお店
ちょっと高級じゃないかな、わかんない
あっちの物価はね、基本的に日本の半分ぐらいかな
そもそもね、お金の数え方が結構難しくて
ドンなんですけど
結構ね、桁が大きい
まあ、物価の安い国はそういうことがよくあるんだろうけど
ゼロが多い、紙幣も多い
コインはない
100円だったら
こっちのね、日本円で100円のものだったら
だいたい2万ドンっていう価値になるんですよ
2万ドンの紙幣はあったかな、どうだったかな
とにかくね、ゼロが多くて
ちょっと数えづらいのがちょっと困ったかな
だからその、やっぱゼロが多いから
お金を数えるのがちょっと難しいんですよ
で、これで1個すごく困ったというか
やられたなって思ったことがあって
日本地民に市場があるんですよ
まあ、食べ物から雑貨から服から何でも売ってる市場
で、これも多分、ホチミンの大都会の真ん中にあるから
すごく大きいところなんだけど
多分観光客向け
で、入ってうろうろしてると
まあ、私たちなんかは
中国語だったり日本語だったり
で話しかけられるんですね
で、日本語を理解したなっていう顔を
たぶん私ってパッとしちゃうから
何探してる?とか言われるから
こんにちはとか言われると
パッと見るから
そうすると結構日本人だなと思われて
話しかけられるんだけど
ちょっといろいろ雑貨とか見てみたかったから
見てたんですよ
そしたら
まあ、そんな幼なで歩いてて
すごい可愛い鏡があったから
あー、可愛いねーみたいな
あー、いいねーみたいなこと見てて
お姉ちゃん、お姉ちゃんみたいなこと言われるの
簡単な日本語がね
で、こっちもさ、日本語が分かる人って今までいなかったし
基本的に、まあ、英語
話してくれればまだ良い方で
結構、タクシーの運転手とか
ベトナム語でガーガー話しかけてきて
もう本当に意味わかんないから
やっぱちょっと日本語で話しかけられると嬉しくて
ちょっと話を聞いちゃったんですよ
で、可愛いねーと思って
で、私たち、ぶっか安いと思ってるからさ
まあ、言うて、300円、400円ぐらいだろ
こんなものと思ってね
じゃあ、これもらおうかな、ハーマーチって聞いたら
最初、なんだっけなー、えっと
80万ドンって言われたんだったけな
80万ドンって言われて
80万ドンって言われて
80万ドン、1、10、100、1000、万、10万、そうだね
80万ドンって言うと
あのー、日本円で言うと4,000円ぐらいになるはずなんですよ
そうそうそうそう、4,000円ぐらい
こんな鏡側と思って
で、もう、あ、これはやられてるわと思って
うわーと思って
で、高すぎるって日本語で言ったんですよ
伝わるわけないと思ってね
友達と、そうしたら完全に伝わってて
高すぎるって、もう帰ろ帰ろって逃げようとしたら
待って待って待って、いくらだったらいいの?みたいな感じになって
いや、でも、こっちはさ、もうほんと300、400円だと思ってるから
もう、もう無理無理ありえないって言ったら
もうどんどん下がっていくの
何万度何万度何万度何とか何とか何とか何とかって
まあ、でも、それで結局どうだったっけな
もう止まるとね、もう無理無理返る返るって言い続けて
で、もうさ、最後手とか掴まれちゃうから
もう、これで諦めようって言ったのが
だいたい1000円ぐらいで買えたんだったかな
うーん、多分、そうそう
2万ドンぐらいな、ん?2万ドン?
違う、20万ドンぐらいになったんだったっけな
そうそう
それはね、ちょっとびっくりしたというか
まあ、そもそもうちらが、あっちのね、現地の人は
その、あ、この人は日本人だって思った瞬間に
この人たちはベトナム語も英語もあんまり分からない
っていうのを前提として持ってて
まあ、私は英語もね、そんなに喋れないからもちろん
もちろんって言うと、あ、でもね、あんまり喋れないんですよ
で、言葉がまず分からないっていうのと
そう、やっぱりお金の数え方が分からない
っていうのを、たぶんあっちも分かってて
結構引っ掛けてくる、分からないと思って
で、そこで気づけたからよかったけど
うーん、ちょっとびびっちゃったし
例えばその20万ドンって言われたときに
その、お金の数え方も分からなくて
最初こう、パッてお金を出しちゃったの?
どれ?みたいな感じで、私
そしたら、もう明らかそれじゃないの?これ?みたいな指差すわけ
だからそれもね、私すごい大きな失敗だったなと思って
たぶんそれでね、まあもともと私
着いたときに1万円分ぐらいしか
現金に、あの、両替しなかったので
あんまりね、まあクレジットカード使えるし
現金持ってる人もないと思ったから
だからまあ、最悪な現金の全部ぶったくられても
そんなに困らない程度だったんだけど
でもね、あとで数えたら多分
私が使ったと思ってるより、お金が現金がなくなってたから
それで最初の方をちょっと
あの、私が分からなかったから取られてる現金があるかなってちょっと思った
なあ、それでこりて、あとはまあクレジットカード使えるお店とかをできるだけ選んで行ったんですけど
今でも、その本自民でいいなって思ったのが
そもそもちゃんとしたデパートがたくさんある
あのー、なんだっけ、キノクニアじゃなくって
日本のね、デパートがあるんですよ
あれあれ、あのー
あー、ごめん、今急に忘れちゃった
新宿の東南口、南口にあるやつ
なんだっけ、あれあれ
あのデパートがあるんですよ
で、結構日本のお菓子とか日本のブランドも入ってて
あと、セブンイレブンのファミリーマート、あとミニストップもありましたね
売ってるものは全然日本とは違うんだけど
でも一応、おにぎりって書いてあるものとかも売ってて
日本でね、日本のファミリーマートで売ってるおにぎりとはちょっとだいぶ
わけが違いそうだったけど
ちょっと厚いから出ますね
よいしょ
みたいなのがあって、そういう意味ではね、すごく安心でした
で、食べたのは、まずついて
生春巻き食べようってなって生春巻き食べて
あと、ちょっと、あの、なんて書いてあるかわからないサラダを食べて
それはね、結局クラゲのサラダだったんですけど
なんだこの魚は、つって
後で聞いたアゼリーフィッシュって言ってたから
クラゲのサラダと
まあ、変な緑色の変なスープ飲んで
で、お散歩して
もうね、すごい綺麗
もういつまで経っても、いつまで経ってもっていうのは嘘だけど
ずっと明るくて、夕方までね
夕方、きれい景色が
道も広いし、割とね、現地の人も観光客も
薄切れって言うそうな感じで楽しみに歩いてて
もうほんとね、気持ちが良かった
で、夜は、散歩して買い物した後は
結構ね、その時点で私がヘトヘトになってって始発だったし
飛行機でもあんまり寝れなかったから
だからちょっと疲れちゃって
もう一軒だけ行って帰ろうかってなって
で、もう観光客向けのそっちもね
もうほんとに大規模な
屋台風、まあ屋台もいっぱい道にあるんだけど
屋台はさすがに、もう水とか何使ってるかわからないし
怖いから
その、屋台風って書いてある
大きな居酒屋みたいなところに行って
もうそこはね、もうちょっと隣の席に
日本人の観光客も座ってるようなところで
まあちょっと趣はね、欠けたかもしれないけど
もう安い
歩を頼んでも300円から400円ぐらい
で、何食べても量が多くて
とにかく美味しい
ビールもいっぱいある
ビールもね、なんかあってのビールって
氷に注いで飲むみたいで
ビールを頼むと、何?
なに、基本的には缶で出てきて
缶とグラスに、氷が入ったグラスが出てくるんですよ
で、それにそそいで飲みなーって出てくるんだけど
まあ、私は海外旅行、水こわっていう
日本人のね、なんか気持ちがあって
やっぱ、氷も危ないってよく聞くから
それはね、ずっと
旅行を順番地し続けて
最初からいらないって言っちゃえばよかったんだけど
申し訳ないなと思いながら
氷をずっと残し続けて、噛んで
ビールをずーっと飲んでいた
で、ご飯いっぱい食べて
美味しかったね、つって
で、またしばらく歩いて
ホテルに行く道すがらに
ちょっと迷っちゃったんですよ
で、ちょっと迷って
たぶんね、一瞬、まあ本当に一瞬だけなんだけど
街、その一番明るい街を外れちゃったみたいで
まあ、そんなにね、遠くまで行ってないんだけど
広い道で人もいるんだけど
ちょっとなんか暗いねとか行って
お店とか雑貨屋さんとかはあるんだけど
雑貨屋さんの前に靴履いてるおばちゃんが
ちょっとなんか足ばーんってして
くつろいじゃるみたいなね
本当、おもちゃとか売ってるお店があって
現地向けの観光客向けじゃなさそうな
なんだろうと思ってたらさ
犬がね
首輪とかしてない、もうどう見ても飼い犬じゃない
犬がさ、飛び出してきて
もう犬なんて、野犬なんてもう一番怖いじゃないですか
もう、私は犬が大好きですけど
さすがにね、野犬は可愛いねって触るような
勇気じゃないよね、そこって
やっぱ怖くて
でもそこの道をさ、通って間違えたって
帰る途中だったからさ、もう犬だと思って
で、結構たぶんね、その
なんだ、お土産屋っていうか
雑貨屋さんのおばさんとかが可愛がってるような野犬だから
まあ、安全だと思うんだけど
でもね、怖いし
それで人に慣れてる分、それもちょっと怖いんだけど
結構人にね、ついて行こうとするんかな
わかんないけど
わーってビビっちゃったらさ、犬とかそういうのすぐ分かるから
ちょっと来るのよ
本当に怖くてわーって言いながら逃げて
楽屋さんのおばさんに笑われて
みたいなね、ハプニングもありつつ
まあ、ホテルに戻る道すがらスーパーに寄って
まあ、現地のワイン買って
まあ、お菓子、てかチーズとかもちょっと買ったかな
あんまり大したもの買えなかったんだよね
遅い時間になっちゃって
遅いっつってもまあ、9時ぐらいだったけどね
9時、10時でスーパー閉まっちゃうって書いてあったから
だから、それで買って帰って、ホテルにね
ホテルで、次の日の朝も
あと7時ぐらいにホテルを出る予定だったからさ
まあ、早く寝ようと思いつつ
ビール一本飲んで、ワイン一本開けて
友達とね、もういろんな話をしました
すごい
うーん、もうね、都会のど真ん中のホテルでね
景色もすごいよくて、なんか、楽しかった
いろんな話をして、でさ、まあ、私は英語もあんまり得意じゃないし
めっちゃ飲み物語なんて、持ってのほかもうね、一つもわかんない
一つだけ覚えたわ、かまーん、ありがとう
こんにちは、もう覚えてない、かまーん
何されてもかまーん、かまーん、かまーん
言っとけばありがとうって
それだけ覚えたけど、もうわかんないからさ、もう日本語で話したいでしょうか
もう困っちゃった、結構ね、タクシー呼んでくださいってホテルに言うだけでもさ、もうほんとね、困っちゃって
最初から翻訳アプリバンバン使えばよかったんだけど
なんか、そこまで頭が回らず、もうシドロモードだよね
のんのんのんのん、AM、AMとか言って
夜じゃない、夜じゃないって、モーニング、モーニングみたいな
単語だけで、まあ、どうにかなるけどね
でね、で、早朝起きて、もう7時にね、解散、友達、バイバイって
友達は友達で、現地にね、高校の同級生かなんかがいたんだって
だからよかったなって思ったんだけど
朝解散、で、一人でそのホテルに呼んでもらった
タクシー乗って、タクシーでもちょっとぼったくられて
まあ、言うて1000円ぐらいね、もういいやと思って
チップのつもりで払って、空港ついて
で、空港のドールみたいなところでパン買って
パンがあんまりおいしくなくて
でね、いっぱい喋ってごめんなさいね
で、またその一人でさ、飛行機乗る手続きがあるでしょ
で、ここでね、もう、ああ、ああ、と今でも思い出して
ああってなるのがね、一つどうしても分かんない単語があって
今考えればすぐに分かるんだけど
あのー、カビッ、バクシーン、カビッ、バクシーン、言われて
何それ、カビッ、バクシーン、今考えれば分かるんだけど
コロナのワクチン受けてますかっていうのをね、聞かれてたんですよ
それがね、今考えればすぐ分かるんだけど
マジで分かんなくて、何言われてるんだろうと思って、ソーリー、ソーリー、ソーリー、ソーリー、ソーリー、ソーリー、ソーリー、ソーリー、ソーリー、ソーリー、ソーリー、ソーリー、ソーリー、ソーリー、ソーリー、ソーリー、ソーリー、ソーリー、ソーリー、ソーリー、ソーリー、ソーリーばっかり言ってたわ、この旅行、そうそう、まあそれがね、恥ずかしかった。
そっか、コビットワクチンね、と思って、そもそもコビット、コビットかとさ、それが私今考えれば、そうわかるんだけど、うーん、まあそれが恥ずかしかったですね。
まあそれもね、無事分かって、ああ、おけ、おけ、ソーリー、ソーリー、ソーリー、ソーリー、その、受けたよ、3回受けたよ、って証明書を見せて、入って、もう結構ね、余裕を持って空港に着いたから、一人で不安だったから。
だからまあ、ちょっともう一回、風に使おうかな。
まあ、ついて、その、税関、関税、どちら、税関、関税、どちら、税関抜けて、で、税関、なんだっけ、あのさ、脱税、脱税じゃねえよ、税金かかんないやつ、なんなんだっけ、税金かかんないところで、
いろいろ見たんだけど、お酒とか、もうちょっともう、そもそも一人だと分かんないと思って、いくらと思って、もう、
空港だとね、ドルで書いてあったり、ドンで書いてあったり、まじわけわからんと思って、
お土産もね、もうだから、大したもん買わず、
なんか、カフェバーみたいなところを適当に入ってビール飲んで、
で、空港、で、ちょっともう30分くらい話してるけど、もうちょっとね、帰るまで言わせてください。
で、これね、私がこの今回の旅で、一番不安だったことがあるんだけど、
あのー、トランジットをね、帰りにしなくちゃいけなかったんですよ。
トランジットっていうか、トランスファーかな。
乗り換え、飛行機の。
を、しなきゃいけない便しか、ちょうどいいのがなくて、
もともとね、その友達と言ってるやつだったら、
直通便、直通便で、成田、ホーチミン、ホーチミン、成田で帰ってくる予定だったんだけど、
いかんせん、私がもう、ごめん、一泊しかできないってなっちゃったから、
もう一人で、じゃあ、取り直そうってなった時に、ちょうどいい飛行機が、
ホーチミン、香港、羽田だったんですよ。
で、私トランジットだかトランスファーだから、知らんけど、
やったことないし、一人でできる自信がほんとになくて、
で、しかもさ、空港でチケットに書いてあるさ、
あのー、乗り場とさ、全然違う乗り場になったりしてるの、
もうー、と思って、
まあでも、そのベトナムのホーチミンでは、
結構早くに空港を着いたから、
まあ、安心してね、乗ったんだけど、
その、
香港行くまでのさ、
飛行機もさ、もう隣に座ってて、
多分中国人のお姉さんがさ、
もうめちゃくちゃ話しかけてくるの、
中国語で、
もう何言ってて、全くわかんないと思って、
あははっつって、
おーおーおーつって、
全く意味がかんない、
わかんないの、わかんてんのに、なんで話しかけてくれるんだろうと思う、
思いながら、ひとりで、なんで迷惑かけてるのかもわかんないしさ、
せめてね、簡単な英語とかでさ、
使ってくれればと思う、
全くわかんない、
あははっ、
まあ、香港着きましたね、
香港のトランジット、
トランジット、トランスファー、ちょっとごめんね、
ここらへんのは、あれはわかんない、
乗り換えが1時間ちょいしかなくて、
でも、香港の空港も相当でかくて、
もう空港の中に、やっぱり電車があるの、
空港入って、
そのトランジットの出入口、チケットと使って、
抜けて、から、
電車に乗って、
私、もう不安でしょうがなくて、
え、電車乗るの?と思って、
まあでも電車乗って、
エレベーター乗ったり、
なんかあちこっちあちこっちしたら、
あー、ツイッター、羽田行きって書いてある、
と思って、やっとそこを見つけたんだけど、
もう広すぎて、
香港の空港がね、
もう自販機とかもないし、
もうカフェもあんまりやってるの、
水も買えない、
で、一応その、
給水機みたいなのあるんだけど、
給水機怖いって思って、
そもそも水筒も持ってないと思って、
で、水、ベトナムで買ってきたやつは、
さあ、その関税、
税関抜けるときに、
してなきゃいけないし、
はあ、
だからもうしょうがわないで、
乗れなかったら怖い、
コンビニとかなんての、
売店探すのも相当迷子になって、
ねえ、結構1時間ギリギリで、
移動だけで30分くらいかかっちゃった、
かごに乗れなかったら、
やばいと思ってさ、
水も持たずに、
ははは、
香港から飛行機乗りまして、
ふふふ、
で、これね、
私、もう1ミスがあるんだけど、
あのー、
予約飛行機、
予約取るときに、
よくわかってなくて、
まあ、しゃあなかった、
後から考えたら、
しゃあなかったんだけど、
ベトナムのホーチミンから香港までと、
香港から羽田までの、
どっちも機内食をつけてたんですよ。
で、まあ正直、
7時間くらいかかるから、
2食食べても問題ないんだけど、
そんな私、
いっぱい食べる方じゃないし、
普通にお腹いっぱい、
お腹いっぱい。
でもね、機内食も、
帰りしょうがなくて、
ちょっといい飛行機取っちゃったから、
ご飯もおいしくてね。
で、帰り、
その、香港から羽田までは、
隣が日本人だったから、
あんまり、
そういう、
言語の困りもなく。
よかった、
よかったな、
と思って、
なんか、
香港から、
日本に帰る前の機内食、
ジャパニーズカレー、
みたいな、
普通のルーのカレーみたいなの、
わざわざさ、
ジャパニーズカレー、
まあ、確かに確かに、
インドとかの、
カレーとは違うな、
スパー、
もう甘いやつね、
食べさせられて、
はは、
面白かったけど、
そんなこんなで、
夜に、
羽田に着きまして、
ああ、
よかった、
本当に、
不安だった、
行くまではさ、
楽しみよりも、
一人で帰らなきゃいけないことが、
不安すぎて、
不安すぎて、
どうしようもなかったですけど、
まあ、
でも、
やってみたら、
行けることが分かったし、
一人でも、
何の、
何のって言ったら、
嘘になるけど、
多少の問題ぐらいで、
どこにでも行けるなって思いました。
楽しかった。
まあ、
だからせっかくね、
パスポートも取っちゃったし、
まあ、
正直、
私、
一泊二日でも結構、
満足できたから、
楽しかったなって感じだったから、
まあ、
せっかくね、
パスポート取ったし、
まあ、
10年、
この10年、
ちょっとどっか、
また近場でいいから、
行ってみれたら、
面白いかもなって思ったのと、
同時に、
せめて、
英語だけでも、
もう少し、
喋れるようにならないと、
コミュニケーションが取れないと、
孤独になるな、
って思った。
コミュニケーションだわ、
やっぱり、
孤独から抜ける一歩は。
そう、
やっぱり日本、
日本語、
日本語が話す人が、
トレに座って、
安心した、
もう飛行機で、
不安になっちゃった、
もう、
ちょっと話しかけちゃったりしたもの、
なんか、
無駄に、
荷物置きましょうか、
みたいな、
別に、
いいのに。
そうそう、
でもね、
楽しかった。
迷ったんだけど、
ちょっと色々、
忙しくなっちゃったから、
行こうかも、
やったんだけど、
結局行けて、
よかった。
楽しかったです。
っていうお話でした。
長くなっちゃって、
すいません。
私もとっても汗だくですので、
そろそろ失礼いたしたいと思います。
みんなとも、
あっちこっち行けるといいね。
まあ、
国内外問わず、
私が行きたいのは、
四国、
北陸、
北海道の行ったことないとこ、
って感じかな。
じゃあまた、
ありがとうございました。
ありがとうございました。
ご視聴ありがとうございました。
チャンネル登録をお願いいたします。
