テリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテ
撮っていきたいと思います
突然ですが皆さんってチェーン店って好きですか
私は好きです
チェーン店といってもね色々あると思うんですけど
居酒屋だったりファミレスだったり
ご飯屋さんだったり
結構そういうところ行くとさ
絶対これは頼むなみたいな定番メニューってあるじゃないですか
結構そういうのがあって
ここの正解はこれだなみたいなのがあるんでね
それをみんなに今日はお勧めしていく日にしようと思います
春お勧めチェーン店大作戦
でね
なんでこの話をしようと思ったかというと
最近ここ一番屋
ここ一番屋
カレー屋さんのね
にハマってて
それでも
朝まで
メニューとにらめっこしたりした経験が最近あったんですけど
楽しいなと思って
まずここ一の話をすると
ここ一って
メニューの自由度がものすごいんですよ
カレーのソースの種類も辛さも
ご飯の量も結構あって選べるの
プラス
トッピングがやばすぎる
多すぎる
でね
私の成果をまず見つけたんですよね
先に言いようかなというか
ここ一で言うと
カレー
ポークカレー
ポークソース
普通のカレーね
最近ね
サンカラを食べて
サンカラ
私的にはちょうど
辛いなってなりつつ美味しく食べれるかなって
サンカラ以上試したことないんで
もしかしたら4カラの方がうまいかもしれない
サンカラちょうどいいかもって思ったんだけど
量的には
私はご飯少なめ
150gでいいかなって思ってる
お腹がペコペコペコじゃなければ
辛いのを食べるときって
量を食べたいというよりは辛いものを飲みて食べたいみたいな気持ちがあるときが多いので
ご飯ので150g
トッピングは
最近ね
いいなって思ったのが
ほうれん草トッピング
これはね
ハーフサイズでいい
ココイツのトッピング
結構ハーフサイズが選べるものが多いんですけど
基本的に
何か入れたいなと思ったら
ハーフでいい
高いし
どうしてもこれがいっぱい食べたいって人がいたら別だけど
基本ハーフでいっぱい入れた方が満足度は上がると思ってたでしょ
ほうれん草ハーフ
チーズは気分による
ココイツのチーズ結構とろっとろなので
ちょっとね
食べづらさが出るんですよ
美味しさも増すんだけど
食べづらさが結構増す気がする
これ気分
で
私はルー側になんかこう
具がいっぱい入ってるのが好きなので
ほうれん草プラス
煮込みチキンをちょっと入れるのがいいかもなって思った
でもこの前頼んで美味しかったのが
パリパリチキンっていう
揚げ鶏のトッピングがあるんですけど
それもすごい美味しかったり
それを入れるときは煮込みチキンはいらないかなとか
そういうのもありつつ
で
あのね
この前美味しいなと思ったのが
トマトガーリックソースみたいなのがあって
それも美味しかった
今気になってんのは
ガーリック
なんかにんにくの黒いなんか油みたいな
食べたことないんで食べたいなと思ってます
おすすめ
正解とかじゃなくなってきたね
いろんなお話
まあこういう感じでね
やっぱ絶対頼むものであると思うんですけど
例えば
みんな大好き
イタリアン
サイゼリア
どうでしょう
サイゼリアとかもよくね
影響してるんじゃないかと思うんですけど
サイゼリアのメニュー見てみて
こうね
正解ね
まあ
1000円から1500円ぐらいで考えると
やっぱね
ミラノフードリアに行きたくなるんだけど
私はホッカチョウがすごく好きなので
ホッカチョウを口ホッカ頼みたいですね
基本は
コエビのサラがいいですね
喉がガスガスだけど
柔らか青豆とペコリーノチーズのサラダいいですね
あーそうそう
サイゼリアはペコリーノロマーノっていう粉チーズが100円で追加できるんだけど
これはね
何を食べるときでも頼んだらいいと思いますよ
何にかけてもうまいから
マジで
そんなエスカルゴプチフォッカあったら最強ですね
もうこれは
そしてワインですね
ワインも
みんなが知ってる100円のグラスワイン
マガナム1500mlザロンでも1100円っていうヤバイバワインがあるんだけど
まあもちろん超えてもいいんだけど
私のおすすめっていうか
私だったらこうするなっていうのは
同じ1100円で
まあ
この一番安いサイゼリアワインだと
1100円で1.5リットルくるけど
じゃなくて
普通のボトルワインの大きさで
同じ1100円で相当いっぱいあるので
あーこれなんかいいんじゃないですか
カランブルスコ石膏
これ
ボトルで1100円
これだってものすごく安いと思うけど
うーん
こんなんめっちゃいいと思いますね
まあボトルワイン一人じゃ飲みきれないからね
こういうのの
ちょっといいワインのグラスも出してくれたらいいなって
私はすごく思うけど
やっぱね
サイゼリアの
一番安いワインはね
美味しいんだけど
ちょっと悪い酔いをすることが多いですね
うーん
あー
美味しそう
今深夜2時にこれ撮ってるからね
色々なんでも食べたくなっちゃうんですけど
まあさっきカツ丼食べたけど
うーん
美味しそうですね
あ、何?
フレンチトーストなんか前からあったっけ?
フレンチトースト美味しそう
やん、いいですね
サイゼ
みんな同じ?
別に私がオススメしてるまでもなくてね
じゃあ居酒屋行ってみよう
居酒屋だったら
どこが一番好きですか?
やっぱり居酒屋行ってみよう
やっぱり居酒屋行ってみよう
やっぱり居酒屋行ってみよう
やっぱり居酒屋行ってみよう
やっぱり居酒屋行ってみよう
やっぱり居酒屋行ってみよう
やっぱり居酒屋行ってみよう
アプリが最近出たんですよ
ちょっと開いてみようかな
居酒屋行ってみよう
やっぱり居酒屋行ってみよう
しっかり居酒屋行ってみよう
やっぱり居酒屋行ってみよう
居酒屋行ってみよう
やっぱり居酒屋行ってみよう
やっぱり居酒屋行ってみよう
やっぱり居酒屋行ってみよう
やっぱり居酒屋行ってみよう
やっぱり居酒屋行ってみよう
やっぱり居酒屋行ってみよう
やっぱり居酒屋行ってみよう
やっぱり居酒屋行ってみよう
やっぱり居酒屋行ってみよう
お店に行ってお会計の時に出すと
クエストができるんですよ
クエストっていうのが
どんなメニューを頼んだかとか
焼き鳥を何品食べたかとか
いろんなのがあるんだけど
このお酒を飲んだとか
いいね
この前バンド練習で取り切ったから
めちゃくちゃクエスト達成してて
超ガチャ引けるわ
ちょっとガチャやってみましょう
今ね
この前の
バンドの取り切り500ポイント貯まったんですけど
取り切りガチャ1回100ポイントなんで
5回回していきたいと思います
回す
回しましょう
どうかな
回せ
回しました
どうだ
お、いいちゃん
あれ?これなんか違うぞ
どうだ?どうだ?どうだ?
どうだ?うーん…
集めるとギフト券と交換できるチケット100
これはまぁねしょぼしょぼですねー
次、まぜ!どうだ?演出こい!
ぽいぽいぽいぽいぽいぽいぽい。白玉か。同じです。もう一回いこう。あ、せま、せま、せま。お、今風船飛んだ。同じ回。4回目。お、また風船飛んだ。どうだ?うーん、同じ回。最後。
うーん、こい。あー、クソガチャです。楽しかった。このポイントを貯めると何ができるんだろう。よくわかんないです。ギフトか、これか。うーん、お、でもそのチケット10枚でギフト券100円に交換できるチケットが今12枚あるから、うーん、いいです。
あー、この前、ダウンロール特典の100円ゲストキャットに使わなかったなー、残念。忘れてた。でも、一回割り勘だから。うーん、うーん。
よし、楽しい。あ、そんでなんだっけ?取り気のメニューね。取り気のメニュー見てみましょう。取り気のメニュー。
うーん。取り気もね、前まで280円だったのに、今350円ですかね、税込みだと。ちょっと高いよねー。
高くないんだけどねー。ちょっとバグってるけど、その価値観が。いっぱい頼むとね、変わってくるからね。やっぱりね、みんな食べるのは、これ、ふんわり甘いもの鉄板焼き。
これはいいですよねー。でも、その大勢で行くときに、これ分けるのって、なんかみんながちょんちょこちょんちょこつつくのはちょっとキモいんで、まあ、一人か二人で行ったときがいいかなと思いますね、私は。もしくは、もう一人っ子。
だったらいいかもしれない。
あとね、その取り気で言うと、ポテトフライとカナンベールコロッケを頼むとついてくる、そのバターソースみたいなのがあるんですよ。
それがね、やばいの。ほんと頭がおかしくなる味がするんですよ。
バカ、バカバターソース、これがすごい、もう、すごいですよ。
まあ、そのケチャップもついてるんだけど、カナンベールコロッケ、これはね、すごい。
カナンベールコロッケにバターソースザンバタバつけて食べると思う。
あの、そうですね。
ラ、ラ、ラ、ラ、ラリ。
って感じですね。
いや、いいね。
あ、そうそう、最近ね、取り気にご飯セットっていうのが出て、そのご飯セットっていうのが超よくて、ご飯、青森無料、思い出したら300ぐらいくるかな。
ね、お味噌汁と生卵が、あ、半熟卵がついてくるんですよ。
でね、これのおすすめは、まあご飯セットに半熟卵かけちゃうのもいいんだけど、そうではなく、半熟卵は、あのー、小皿に割って、焼き鳥をね、こう、ねぶって食べ、
ねぶって、食べて、ご飯を食べて、これがね、大好きですね。
ご飯でたのみ、たま、を、まあ、七味とかだまだまかけてもいいでしょう。もう、一人の、その、ソースとして食べちゃうって、これはね、贅沢ですよー、贅沢ですねー。
さあ、この前、その、バンドのメンバーと言った時に、あの、バンドのメンバーの、まあ、やめて戻ってきた、やめてないか、やめてない、とこまさんって人がいるんですけど、ギターのね。
まあ、ギターのとこまさんは、結構こう、体調管理がしっかりしてる方なので、夜はあんまりご飯、炭水カベツは食べないんですよ。
だけどね、とりきは、食べれるものが多いっつって、喜んでましたね。
この前食べたのは、胸の貴族焼きだったり、やげんなんこ茶だったり、まあ、最終的に、なんだかんだ結構いろいろ食べてた、あの人。
まあ、キャベツもね、おかわり無料で、いっぱい食べれるし。
そうそう、なんか、とこまさんが、とりきどくっておいしいですねーって、めちゃくちゃ面白かったんだけど、そうだよーって思って。
とりきどく、また行きたくなってきます。
あー、テイクアウトなんかあるんだ、めっちゃいいじゃん。
えー、あと、みんなが他に好きなチェーン店とかありますか?
もう一個ぐらい行っていこうかな。
まあ、日高屋行ったでしょ?
うーん、よく行くチェーン店。あ、日高屋、日高屋調べてみよう。
日高屋メニュー。
よし、熱烈中華食堂という名前で有名なメニュー検索。
まあ、正直ね、日高屋は、ミニラーメンを食べに行く場所っていう感じなんですけど、私は。
うーん、ラーメンで調べよう。
酔っ払った後とか、酔っ払った次の日の朝に、220円の半ラーメンを食べて、回復するっていうのが、薬としてね、薬局として、日高屋を使ってることが、多いんですけど。
まあ、でも、飲みに行くこともあって、おつまみで調べよう。おつまみもね、安いのよ、ほんとに。
少なくてね、安くてね、ちょうどいいんですよ。
まあ、人が、まあ、一人だってもね、全然いい感じ。
あ、これいいですね。3品、3品、3品、盛り合わせ。これ、なんて読んでんの?みんな。3品、3品、どっちが正しいの?これ。
ちょっとさ、恥ずかしいことがあって、まあ、これはまた私の無知を露呈することなんだけど、まあ、私は無知を恐れずに生きていこう、無知だったことを恐れずに、そうそう、生きていこうと思って。
あの、無知を恥ずかしがるのではなく、ん?無知自体は恥ではないけれども、無知に甘えることは恥だと思うんですよ。
ちょっと時間かかりましたけど。
3品、盛り合わせ。あ、違う違う、恥ずかしかった話ね。なんだっけ。
そうそうそう、あの、今日なんかね。
ちょっと上さんに短が交わちて。
あのー、年配のね、あのー、人たちの話をしてだったか、こう、世代についての話をしてたんですよ。
で、今って、Z世代っていうらしいね、今の10代の人たちって、みたいな。
で、私は、ゆとりと、ゆとり世代と悟り世代っていうのを、割とまたがってたかなって、って。
で、もう、結構、うちらの親とかじいちゃんたちの世代は、段階世代だよねっていうのを言いたくて、段根世代って言っちゃったんですよ。
段根世代だねって、段根じゃないですよーって、段階ですよーって言われてね。
これ、前もどっかでね、間違えた気がするんだけど、これ恥ずかしい間違いでしたね。
でもね、調べたら、結構、アナウンサーが同じミスを犯したみたいな、ニュースが出てきてね、ちょっと、救われた。
段階世代かーと思って。
そう、段根ではないですよ。段根って、間違い流れもよくないね。
3品盛り合わせ、めんまきむち、焼き鳥、ねぎ合い、超ええやん。超ええやん。
超ええやん。350円。
春巻き日本30円、超ええやん。
単品。ちょっとお腹が空いて、単品頼もうってなったときに、こうですね。
野菜炒め、単品、生姜焼き単品、ああ、こんなめっちゃ、煮られば炒め、単品、550円、これ超いいですね。
超いいですね。
いやーでも、日高屋はやっぱ、普通の中華そば、半ラーメンだなぁ、半ラーメン。
お腹が別に空いてるとかじゃないけど、しょっぱい汁を飲んで、飲まないと思う、どうにもならないみたいなときの半ラーメン。
薬ですね、これは。
はーい、いろんなものに食べたい。
テイクアウト見てみよう。
うわ、めっちゃいいじゃん。
餃子12個、冷凍300円、30個700円。
てり焼きチキン500グラム、910円。
え、これめっちゃいいじゃん、これどうやってチンするんだろう。
チン、チンじゃねえか。
超いいじゃん、こんなの超いいじゃん。
えー、今度あれしようかな。
無人島とかでさ、近くに日高屋あるから、こんなに。
てり焼きチキン買っててチンすりゃええやん。
超ええやん。
あれ、思ったより喋りすぎてる。
じゃあみんなも良きチン店ライフを送りください。
ご視聴ありがとうございました。
グッバイ、グッモーニング、グットゥ、ナイトゥ、チン、チン、アデン。
ご視聴ありがとうございました。
チャンネル登録よろしくお願いします。
ご視聴ありがとうございました。
ご視聴ありがとうございました。
チャンネル登録よろしくお願いします。
チャンネル登録よろしくお願いします。
