テリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテ
座ります
どうでしたか?ゴールデンウィーク終わりましたね
みんなどうでしたか?楽しんで過ごしましたか?
あのね、私はすごく楽しみましたよ
くしゃみでそうですけど、出ないです
もうちょっと、ちゃんと座りますね
痛い痛い痛い
痛い痛い痛い痛い
痛いのはね、お尻にニキビができて痛い痛いんです
痛い痛い
できるよね
そうそう、ゴールデンウィークね
まあ、みんな的には何日お休みあったかわからないんですけど
まあ、その一番長い、こう、デンウィークとしたら
まあ、先週、あ、寝めそう
あ、寝てないわ
あ、寝てないわ
あ、寝てないわ
ごめんなさいね
あ、ごめんなさいね
私のくしゃみ待つ時間で
結局でなかったし
まあ、一番長いゴールデンウィークで行ったら
まあ、4月の末の土日から
まあ、カレンダー的にはね
あの、平日もあるんですけど
まあ、全部つなげてゴールデンウィークと呼びましょう
いっぱいライブをしましたよ
1、2、3、4、5、6、7、8、9、10、11
5年ウィーク、9日間で11か
まあ、その次の日もライブだったので12になりますかね
いやー、いやー
もう、ゴールデンウィークの最初のあたりが
もう、すごーく昔のことのようですね
うーん
うーん
マジで
あのー
ダメラクシャインが出そうじゃないわ
山登ったりもしたしね
うーん
あと、久しぶりになんちゃらバンドをやりましたね
なんちゃらバンド
あのー、去年の年末ぐらい?去年の冬に
なんちゃらバンド解散かー
あわいや、みたいな
状態に実はね、なってたんですけど
みんなも知ってるかしら?
うーん
で、そのギターがね
あのーやめるやめないやめるやめないってやめなかったので
まあ、続いてたんですけど
まあ、やめなかったとはいえ、そのー
まあ、やめると思ってたので
次のライブでやってしばらく入れてなかったんですけど
今、その5月になって
まあ、半年ぶりにライブやりましょうってことで
そのーやめなかった、ギターさんの来た企画の
トコマの企画の、あのー、ライブ出ましたね
久々にキーボード弾いたような気がしますね
そうそう、あのー、実は、ここの5月ね、頭で
MAMIのっていうやってるね、ユニット、てかバンドと
そのナチュラバンド、2つ続きで
で、基本的にそのMMIの方のバンドでもキーボードは弾くんですけど
今回ちょっといろいろね、都合が合わなくてというか
あのー、メンバーの人に
体調不良の方がいたので
まあ、バンド編成じゃなく
まあ、大きいみたいな感じでね、やらせてもらったので
キーボード久しぶりでしたね、マジでほんとに
楽しいな、バンドは私、バンド好きだなーと思いました
まあね、普段の沖縄ライブはもちろん楽しいんだけど
まあ、バンドはね、生物ですから
そのー、実際にね、その場でこう作るみたいな良さ
ありますよね
と思いました
あとはー、まあちょっと色々ライブがあったからちょっと思い出せないけど
昼間のね、イベントとかも結構たくさんあって
私、あては昼間がマジで苦手なので
こう、8時に起きなきゃとかでも相当ね、緊張するんですけど
で、そのね、昼夜のイベントが結構何日かあって
昼ライブして、夜もライブしてっていうのがね、すごい大変だった
正直、だからみんな昼仕事して夜ライブに遊びに来てくれてる人とかって
体力やべえなぁと思う、いますよ私
普段からこんなことしてるのかと思うとさ
何で起きてる危ないもん
そうそう
あとね、最近、まあごく最近ですけど、レコーディングもしたんですよ
まあレコーディングね、最近は頻度が高くて、もう本当に毎月のようにやってるんですけど
まあカバーアルバムが出るね、みたいなこともあるので、今年中に
だから、カバーのね、曲を毎月のように撮っているんですけど
今回も結構難しいのもあって、レコーディングの前にちょっとカラオケに行って、練習しつつ
あのー、体を起こそうみたいな時間をね、作ったんですよ
今まで初めての試みだと思うんですけど、忘れてなければ
まあレコーディングは10時からだったので、じゃあ8時に下北沢のカラオケに行こうって、朝のね
朝の8時に下北のカラオケに行くって、どんなパーリーピーポーだよって
逆にパーリーピーポーじゃないのかな、わかんないけど
そうそう、もう本当、朝、下北沢のカラオケに行くために、6時に起きるみたいな日があったりして
それはね、それで面白かったですね
レコーディングはまあまあ、いい感じ、楽しみにしててって
いつも思う、レコーディングをするために
アイシャレコーディング好きなんですよね、作業として
うん
まあ、これもこう、正直な話ですけど
私音楽好きなんですけど、あんまりこう人前に立つとかいう
表現するみたいな性格じゃね、もともとな話ですけど
ないかもなーっていうのを自負していまして
なんで今ね、人前立って立ったり踊ったりする仕事というか、アイドル活動してますけど
それもね、楽しくやってますけど
こう、なんかね、物を作る人前とかじゃなくて、物を作るみたいな作業って
なりとこう、うーん、マイクロズムコン詰めることはできると思うんだけど
何だろう、瞬間とか気持ちとかだけじゃないこう、音楽だなって思う
なんか、めんどくさいこと言ってるか、そうでもなんかこう、物体として作るみたいな、クリエイティブな気持ちがね、ありますよ
楽しい、だから、あの、レコーディングは本当に、曲作ったり、マスタリングとかレコーディングとかしてくれてるエンドウさんのおかげでは、あるんだけど、全部ね、もちろん。
そちら、歌うだけだし、だけど、まあこうね、作品を作る、あのー、一つの要素として参加できるのがすごく嬉しいですね。
うん、って思っています。
うん、って思っています。
そうそう、それでね、結構、忙しかったです。
ゴールデンウィーク。
まあこれはライブのMCとかでもよく話したことだけど、まあね、こういう、うちらサービス業だから、基本的には、まあ、だからみんながね、あのー、仕事してないときに、仕事をする、働く、働くっていうイメージでもないんだけど、私的には。
まあ、あのー、みんなが、平日、昼間、まあ、一般的なというか、あのー、割合的に多いって話になってしまいますけれども、
平日の昼間が働いてる人が多いとして、うちらが配分するのは平日の夜だったり、土日だったり、みたいなことが多いので、やっぱりゴールデンウィーク、働けるキー、稼げるキーということでね、いっぱいやりました。
楽しく、楽しく過ごさせていただきました。でもなんかね、毎日毎日こう、忙しいというか、うん、休み間もなくみたいなのだとね、もうほんと、うん、寝の前のことで精一杯でね、健康ですよ。
健康的?って思った。なんか、私は休みも好きですけど、まあ、休んでたりね、一人でいたりすると、やっぱり、こう、考える時間ができてしまうと、いろいろね、考える必要ないことまで考えてしまったりとかするので、
やっぱりこう、目の前のこと、目の前のことだったり、寝なきゃいけない、起きなきゃいけない、起きたら出かけなきゃいけない、人たわなきゃいけない、話さなきゃいけない、だわなきゃいけない、だわなきゃいけない、だわなきゃいけない、だわなきゃいけない、だわなきゃいけない、だわなきゃいけない、だわなきゃいけない、だわなきゃいけない、みたいな、もう、目まぐるしい、時はね、健康。
健康です、ほんとに、まあね、今後も、わりと、予定自体は詰まっているので、うん、楽しくなりそうですね、ふふふ。
かいかい。
まあ、あれですね、もうすぐね、遠征があるので、関西、それがね、とても楽しみです、天気がいいといいな。
初めてね、ユニバーサルスタジオジャパンに行くので、この話前した?わかんないけど。
ユニバーサルスタジオジャパンに、ファーストタイムで行くので、かわいいお土産をたくさん買おうと思ってます。
ああ、いや、でもなんかね、忙しいこと自体は大変じゃないんだけど、大変じゃないっていうか、楽しいことなんだけど、やっぱね、睡眠時間が少ないと、顕著にこう、肌荒れとかがすごいね。
肌、だから、だから、尻のさ、こう、座る椅子のね、こう、椅子の、ちょうど当たるところに、なんかでかいニキビができて、まーじで痛い。
どうしたらいいの、これ。まじ痛いと思って、座るたび痛いと思ってさ、座るたび悪化すると思うんだよね、これ、どういうこと?まじで、ざけんなや。
うん、ということで、今日もありがとうございました。うーん、あー、だめだ。足の裏にくっつけてきたホコリを、風呂の中に入れてしまった。まいっかー。
というわけで、あのー、みなさま、5月ということで、5月はね、体調崩しやすい時期ですので、みなさま、気をつけてください。
あのー、さっきもね、電車の流れ、ぶっ倒れてる、ぶっ倒れてるっていうか、ぶっ倒れてきた女の人がいて、それ、酔っ払ってるだけだったっぽいんだけど、うん。
立ってたら、どーんって、ぶっ倒れててきて、おね、お姉さん、大丈夫?っつって。
大丈夫?っていうのも、なんか、友達みたいな言い方だった。
大丈夫?おりる?おりる?おりる?おりる?おりない?とか言って、大丈夫?酔っ払ってるだけ?とか言って。
親友みたいな声の書き方しちゃった。
そう、でもね、お酒もそうですし、みなさま、お姉さん、飲んで食べちゃうのに。
気をつけてね、っていう感じで、ちょうがそろそろおしまいでしょっかな。
はー、喉渇いちゃったから。
うーん、じゃあまたねー。ありがとうねー。バイバイ。
んー、喉渇いちゃったから。
んー、喉渇いちゃったから。
んー、喉渇いちゃったから。
んー、喉渇いちゃったから。
んー、喉渇いちゃったから。
んー、喉渇いちゃったから。
んー、喉渇いちゃったから。
んー、喉渇いちゃったから。
んー、喉渇いちゃったから。
んー、喉渇いちゃったから。
んー、喉渇いちゃったから。
んー、喉渇いちゃったから。
んー、喉渇いちゃったから。
んー、喉渇いちゃったから。
んー、喉渇いちゃったから。
んー、喉渇いちゃったから。
んー、喉渇いちゃったから。
んー、喉渇いちゃったから。
んー、喉渇いちゃったから。
んー、喉渇いちゃったから。
んー、喉渇いちゃったから。
んー、喉渇いちゃったから。
んー、喉渇いちゃったから。
んー、喉渇いちゃったから。
んー、喉渇いちゃったから。
んー、喉渇いちゃったから。
んー、喉渇いちゃったから。
んー、喉渇いちゃったから。
んー、喉渇いちゃったから。
んー、喉渇いちゃったから。
んー、喉渇いちゃったから。
んー、喉渇いちゃったから。
