テリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテ
暑い日が続いていて、もうヘトヘトです。
もうヘトヘトです。
もうさあ、暑い日が続いていてヘトヘトです。
もうご飯もなんかさ、冷たいもんばっか食べちゃって、
これ良くないことだと思うんだけど、
ちゃんとカロリーを取らないとなぁと思って、
なんかウーバーとかしまくってるんですけど、
さっきもスキヤ頼んだんですけども、
なんだかお腹いっぱいになっちゃうすぐ。
良くないね。
冷たいものあんま飲みすぎたり食べすぎたりするの良くないみたいですから、
皆さんもね、暑いもの、夏も暑いもの、
食べた方がいいらしいですよ。
本当に。
あのさあ、さっきね、あのー、
まあ、ツイッターなどで見たんですけど、
ちょっと話はね、全然変わるんですけど、
あのー、自己診断、
自分のタイプを診断するMBTI診断、
っていうのがずっと流行ってるんですって。
で、ちょっとそれ分かんないんだけど、
んー、マイヤーズブリックスタイプインディケーター、
MBTI、
これやってみようかなと思ってさ、
ネットでね、
無料のやつ見たから、
これ診断してみる。
自分のことが大事だから。
じゃあ、診断スタート。
大人数で遊び、帰ってきたあなた、
今の状態は?
楽しかった、疲れた、
疲れちゃうかな、私。
友達と二人で遊ぶ予定だったが、
当日にドタキャンされちゃった、
どうする?
家でダダダラ過ごす、
他の友達に連絡してみる、
私は連絡してみるかな。
友達が自分に怒ってるかもと感じたとき、
あなたの行動は、
迷わず友達に連絡して理由を聞く、
もしくは、
なんで怒ってるのか、
一回考えてみる、
考えてみるかな。
課題の分担、
担当したいのは、
資料集め、発表、
これは発表は絶対嫌なので、
資料集めですね、私は。
相手を慰めるときどうする?
遊びに行くなどして、
相手の気分を良くしようとする。
もしくは、
相手の気分を害さないようにする。
害さないようにする。
料理中、調味料を入れるとき、
軽量カップで正確な分量を
測って入れる。
もしくは、
大予想で入れる。
正確な分量を測って入れたい。
テスト勉強をしているあなたは、
ふと想像するとしたら、
透明人間になって、
試験プリント見たいな。
絶対満点取れるのいいな。
もしくは、
試験範囲減らないかな。
減ったら満点取れそうなのいいな。
試験範囲減らないかな。
頭の中を空っぽにしてみて。
これ、すぐに空っぽにできる。
もしくは、
まず、頭を空にすることを考える。
空っぽにはできないですね。
空にしちゃうことを考える。
好きな人を映画デートに誘うときは、
どう誘う?
無料チケット持ってるんだけど、
興味ある?
もしくは、
日曜空いてる?
なんとかの映画見ないって誘う?
まあ、空いてるかどうか聞くかな。
よいしょ。
さっきサーキュレーターを掃除したら、
涼しいわ。
はい、次。
寝る前の頭の中は、
何も考えずに寝つける。
もしくは、
いろいろなことを考えてしまう。
まあ、考えちゃうかな。
寝る前はね。
うーん、
悲しみを友達と共有するとどうなる?
共有しても自分の悲しみが減りはしない。
もしくは、
共有することで自分の悲しみが減る。
うーん、
減るかな。
私、最近ちょっと太ったかなと、
友達に聞かれたら、
そう、別にじゃないっていう。
もしくは、
確かに前よりは太ったかもね、という。
これはもちろん、
人によるけど、
別にじゃないっていうことが、
多いかなっていうか、
うーん、
そう思うかな。
今日は憂鬱なことがあって、
気分転換に有名なケーキ屋行ってきたんだよね、
と友達が、
空連絡が来たとき、
あなたの反応は?
ああ、
そのケーキ気になってた、
どうだった?
って聞く。
もしくは、
何かあったの?
相談のあるよ、
という。
うーん、
これも人によるけど、
相手が何を話したいかにもよるけど、
この場合、
私は、
ケーキのことを話すことが多いかも。
はい、
次。
お寿司を食べようと、
お店に行ったら、
閉まっていた。
あなたならどうする?
近くの他のお店に入る。
もしくは、
他のおいしいお寿司屋さんを探す。
うーん、
近くの他のお店に入る。
この写真を見て思うことは?
写真はね、
すごく大きなクマのぬいぐるみが、
道端に置いてありますね。
汚い。
思うことは?
なんでこんなとこにいるのかな?
もしくは、
なんかかわいそうだなと思うか。
うーん、
かわいそうとは思わないかな。
定期間がある課題をするとき、
とりあえず取り掛かる。
まず計画を立ててから取り掛かる。
とりあえず取り掛かる。
旅行の計画を立てるとき、
写真場所、地図などを細かく調べ、
スケジュールを立てておく。
もしくは、
行きたい場所の写真を見ておく。
うーん、
あんまスケジュール立てないので、
写真を見ておくぐらいになるかもしれないですね。
次、
整理整頓するときは、
なんとなく整理する。
きっちり一定のパターンで整理する。
うーん、
なんとなく整理する。
次、
試験が2週間後にあるとしたら、
もう2週間しかないと思うか、
まだ2週間もあると思うか、
まだ2週間もあると思う。
なんやりゆうもするとき、
あなたはどっち?
は?
後回しにして魅力がたまりがち、
たまるのが嫌ですぐ返信する。
うーん、
私、後回しにしがち。
よくないですね。
お、終わった。
ローリング。
あなたのMBTIはISFP。
多彩で頑固な自由人。
ふふふふ。
なるほど。
うーん、
これちょっと難しいな。
エネルギー的には内向的。
認識は、
まあエネルギー内向的か外向的かでね。
内向的どっちかっていうと。
で、
感覚的か直感的かの認識は感覚的。
判断は思考的か感情的かで言うと感情的。
行動は計画的か衝動的かで言うと衝動的。
うーん、
えーっと、
私ってこんな人。
独立的。
身長。
口カツ少なめ。
そうかな?
結構喋るけどね。
素直。
効率的。
自由人。
柔軟性がある。
インドは面倒くさがり。
ここら辺は合ってる気がしますね。
性格。
性格。
性格。
基本的に優しく大きな性格ですが、個人のテリトリーを侵害されることを嫌います。
初対面の人は少し冷たく接しますが、興味のある内容や共感ができる会話には積極的に参加します。
頑固な一面もあり、主観がはっきりしている性格で、やりたいことはやらなきゃ気が済まないタイプ。
嫌なことがあったときは、自ら静かに距離を置きます。
そんなISFPは、状況判断能力が高けていて多彩なタイプですが、めんどくさがりで、物事は素回しにしがちな性格です。
分かります。
恋愛。
一途。
尽くすタイプ。
身長。
うん、そうかな?
愛情表現が少し苦手で、口数は少ないですが、中身は温かく一途のタイプ。
そうですよ。
小言や、執着、駆け引きなどは大嫌い。
これは本当にそうですね。
駆け引き、執着、大嫌い。
分かる。
そんな自分を理解してくれる大人っぽい思考を持つ人を好みます。
配慮し、相手に合わす性格なので、リードしてくれるタイプ対象が良い。
うーん、まあでも確かに、自分でいろいろ決めたりするのは苦手かもね。
分かれた後はかなり引きずるタイプです。
ああ、そうなんですか。
向いてる職種。
パイロット。
なわけ。
消防士。
なわけ。
販売員。
そうか。
ファンドマネージャー。
ないこれ。
研究員。
スポーツ選手。
トレーナーコーチ。
うん、本当かな?
フォトグラファー。
フォトグラファー2個ある。
なんでだ。
ソフトウェア開発。
土もつく技術者。
財務管理者。
ネットワーク管理者。
管理が多い?
へーらしいです。
私の性格ってこう、多彩で頑固な自由人だって。
フフフ。
まあ、なんか性格なんてね、こんなもので測れるもんではないですし、
まあ、4個の通りだった、ね、なんかそういう風に決められるもんではないと思いますけど、
まあ、でもなんか、自分のことを知るっていうのはすごく大事だと思うんですよね。
自分の機嫌の取り方を考えるとか、
他人とのコミュニケーションの癖を自分で理解する。
自分だけが正しいと思わないこと。
うーん、自分が、自分のやり方が優れているかどうかを。
うーん、なんだろう。
自分の、うふふ。
まあ、でも人と、人を理解しつつ、自分を理解すること大事ですね。
昨日ちょっと友達と飲みすぎちゃって、もうマジで体調悪いです、今。
気持ちが悪いですね。
うーん、炊きコーラとかいっぱい飲んだんですけど、
2日酔いにはコーラだぜ、つってな。
超気持ち悪いです。
なので、寝ますね、今日は。
すいませんけど、まだ昼です、私。
今生きているここは昼ですが。
ちょっとね、寝ます。
ちょっとスキヤのチーズ牛丼が半分余ってますけど。
誰か食べますか?
タバスコ全部かけちゃいましたけどね。
寝ます。
おやすみなさい。
ありがとうございました。
ご視聴ありがとうございました。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
