ティリティティティティティティティティティティティティティティティティティティティティティティティティティティティティティティティティティティティティティティティティティティティティティティティティティティティティティティティティティティティティティティティティティティティティティティティティティティティティティティティティティティティティティティティティティティティティティティティティティティティティティティティティティティティティ
30回?
さっきさ、計算したところ、まあおおむね6年ぐらい
6年ぐらい、そんなやってるっけと思って
だって、そうね、だって
初めて3、4年の時だっけ
3年ないか
本当?嘘なんじゃない?
わかんない
嘘ついて寝ないの?
第1回
第1回、第1回はまだ2人でやってた時ですよね
どういうことだ?わかんねえな
多分これあれで、運営にMCが下手だから
ラジオで鍛えろって言われましたって
ねえ、その方だったっけ?
うん
もう、気にしてた、まだやってんだって思ってるんじゃない?
絶対わかんない
なんか緩くね、最初、さあ、なんかじゃあ月に1回
なんか集まって
運営宅に集まって
何本が撮って、じゃあやっていきましょうね
って感じだったけど、なんやかんやでなんかだるくなっちゃってさ
集まんの
あのー、ラジオ用に質問箱っていうのを作ってもらったでしょ?
あ、あったね
質問箱のパスワードとか、うちは知らないからさ
見れない
もうここ何年も見てないんだよね
そう、だからさ、質問箱にじゃあ送ってくれてる人はさ、もう
くっ、くっ、きょに向かって
マミさ、しばらく今は知らんけど、あのー、ツイッターの説明、美容?
あ、美容に乗っけてる、たぶん
今ね?
わかんない
もう、もし乗っけて、乗っけてるってことはさ、まあ見る人いるじゃん
うん
じゃあ質問しようと思って
消したほうがいいかもしれない
聞いてくれてるのが
まだあんのかな、わかんないよ
いろかもしれないけど
ま、あったら消すわ
もうここ、4、5年、たぶん
いや、質問答えてない
聞いてない
まあ聞きたいことだったらライブに来て、聞いてもらえれば
まだそういうことじゃないじゃん、たぶん
だからちょっと、この機会にパスワードを教えてもらってもいいかもしれないですね
なんか
質問送ってくれてる人はすまんって感じだからね
うん
そうそう、こんな感じです
むしろやめてもいい
ん?
やめてもいい
何が?
質問箱
やめていいよ
いや、もうやめていい
まあでも、もし今来てるとしたら、どっかでそれ読まないわけで
いや、そうだね
来てるやつは読みたいですよね
いらないし
なんか
うまい、これ
めっちゃうまい
これ、たぶんね
これ、たぶんね
なんたら字を開始したのは
18年、2018年の1月12日
え、めちゃくちゃ前じゃん
いや、もう5年半ぐらい
すご
そうでね、300回で
今ちょうどそんなもんね
すげー
すげー
やりよるな
あ、すごい
新曲なんちゃらアイドル旅講座先行主張会って書いてある
え、なんちゃらアイドル旅講座が?
だからたぶん
第3回のときになんちゃらアイドル旅講座が新曲だった
すげー
昔だ
新曲だった
やっと褒め通りじゃないんですか、新曲って
超初期じゃん
ね
旅講座なんて
あ、そう
旅講座なんてもう
なんちゃらできる前からあったぐらい昔でしょ
そうね
そうか
期限前何年とかの話してる
ねー
ねー
すごいね
すごいね
ほほほほほほ
あ、いろいろコーナーありますよ、ミサイマミのシネマルーム
それ忘れてたけど、すんげー今思い出したけど
ちょこちょこ映画の話はしてますよ
あ、じゃあシネマルームでちゃんとつけな?
それは忘れてたけど
あ、しー
なんちゃらえるらおはりのなんでも食べる子ちゃん
これあれだよね、そのさ、鶏球の
みんなの鶏球のから揚げびちゃびちゃつけて
あの神回ね
いや、こいつはダメだって私は思ったけど
神回ですよ
神回、あの神回です
びちゃびちゃですって
それは一番ダメだろうって思う
第5回ね、みんな聞き直して
第5回か
神回
神回
まあ言ったもん勝ちですか、そんなもん
そうそう
元祖と神回は言ったもん勝ちだから
まじで
鎌田のね、あの有名な鳥球っていう
まあ、ほんとロケ弁当からと
絶対ランキング出てくるような有名な
めっちゃうまいよね
特製弁当
だからもう唐揚げと
スクネと焼き鳥とみたいな
超好き
超うまいね、鎌田たちに
鎌田に仕事ないの?プレキューって
鎌田に2天ぷらか
3天ぷらか
2かないか?
出口に1個ずつみたいな
なんか、出口に1個ずつみたいな
なんか本店がちょっと多いんだよ
なんか本店がちょっと多いんだよ
あ、3個か
3個?
3個?
3個があったっけよ
いや、カンヤンとかコンパルみたいなこと
でもなんか、ロケ弁的な感じで頼むとすると
まあ、100個単位で頼まないと
あー、そうだね
うまいよなー
まあ、鎌田行ったときには
ぜひ
なんか、あと、なんか
食って思いつくのいいですか?
これ最高い
前にさ、あのー、あのー、あのー、運営とおはるがブロックされてた、津田大好きですか?
あー、うんうん
名前?
名前どうしてでした?
えっと、音符ちゃんの声優さんの、音符ちゃんの声優さんの、えっと、音符ちゃんの声優さんの、分かるよ
あのー、やってたさ、番組に出たときにさ、ラジオやってるんですよ、太田、ししろのみさん
あ、ししろのみさん
あ、ししろのみさん
なんかー、言われたよね、あのー、構成作家つければって
あー、もう、そのさ、確かに、なんか言われた気がするけど、まあ、プロの考え方だって
まあ、そうだねー
そんな
構成作家なんて知り合いにいないよー
なんてラジオで金取る気ないから
なんてラジオでもう、なんてラジオって
まあ、でもあれっすよ、その1個こう、こう、こういう形がありますよっていうテンプレートがさえあれば楽なんじゃないみたいな話だったよね
あ、そうか、言ったわあれ、聞いた時に
うーん、そうですね、ミサミマミのシネマルームね、すげー忘れてたわ、それ
なあ、映画のそういう話をするときゃ、シネマルーム
忘れちゃうよ、とんなんの
とんなんのわくれたうよ
うーん、あとはなんか、まあ、二人一緒に撮るのがちょっと時間って撮れないかなって感じで
最初はね、なんかね、やってたもんね、二人一緒に
あの、スタジオのときとかね、まあ、沿線のときとかね
まあ、沿線のときに、だるくならずに撮ろう、これからも
まあ、そうなんね、それは
うちらお酒飲んじゃうからだるくなっちゃうけど
だるくなっちゃうんだよ、お前ら
やっぱ、二人で喋ってるとおもろい、なんか楽しいみたいなやつとか、やっぱいるんだろうな
あ、いる、いるかな
いるよ
だし、なんかね、ラジオを、その、じゃあそれを撮り始めようねってたときは
なんとなくテーマを決めて、じゃあラジオ撮ろうと思ったけど
最近、何も考えて撮り始めるから、もうなんか
いやー、最近、暑いですねーって
毎回、2ヶ月ぐらい、こう何回かずっと
暑いっすねー
夏はね、暑いよ
あれとか、引かないでーねーみたいな
しょうもないことばっかり
あはははは
だから、一人だとね、限界があるわ
まあ、話し出しのね
ゲスト回も結構ありますよ
おー、初めてのゲスト回って何回目なんだろう
なんかね、さっきね
100回目は姫のタンドなのを覚えてんだよね
でも、とりあえずラジオに出てもらおうと思って
呼んでるけど
雑に、雑に出してるやつがある
あのね、工藤ちゃんと秋田に行ったときに
ちょっと話してもらったとか
あ、あったね、確かにあった
車の中で撮ったよね
ちょっと待って、結構最初の
あ、えっと、スペシャル6回
24回と25回の間ですね
これも初期ですね
24.5回ってことだね
ぐらいの
あとね、わりと初期に
たぶん、シャケオーケストラっていうアーティストの人と
たくさん家で宅飲みしたときに
シャケオーケストラどうすれば売れるのかっていうか
うちらには答えが出るわけがない
うちらも売れてないのに
わりと、あの、似たようなところでやってた時期だから
誰が答えを知ってるのっていう
じゃあ売れてる人呼べよっていう
竹原ピストルに聞いたほうがいいです
そんなもんは
ゲスト回
あ、ほら、ロットンで
あ、そっか、ロットンさんも確かに喋ったわ
あの、だってそれ公開収録でしょ
ロットンさんは
そうだそうだ、ファイアバードかなんかね
なんか覚えてるわ
ちょっとラジオ出てくださいってさ
あなたもってなんか何にもなんないじゃん
まあね、ギャラ出すわけでもないし
お客さんが来るわけでもないしさ
なんか悪いなーと思う
ジャジャンルっていうっていう
いや、しらすげー無邪気に誘ってるわ
出てよー
まあいんねよね、たぶんそれで嫌がらしいね
田中カナダとか、次
ああ、いいじゃん
ただ、マンドコロさんとかも出てもらってるよね
ああ、そうなんで、そんな感じもありました
し、このオープニングもマンドコロさん、あ、違う
違う人でした、プロハンバーガーさんが作ってるからね
ああ、そうですか
まあでもラジオは、確かマンドコロさんが出てくるから
いや、ソロになってからはもう自由になりついて
もう、あの、タイトルとかがもう、どんどん
いわけわかんない
本邦になってきていく
夢みたいになってる
本邦になっていくし
うーん、あー、2020年ぐらいなんちゃだが終わるかもみたいな噂があったね
あ、あったね
それまさに、100回あたりじゃないですか
そうですね、あ、なんだっけ、ダウンドローしなくていい
そう、100回あたりで、うん
なんか一時きなんちゃだが、まあ、この辺で一旦長休止しますみたいな、ツイッターりしてた時があったんでね
あったね
まあ、コロナ前に
うん
それもラジオ
コロナ直前だよね
直前
一回、まあ、辞めるとかじゃないけど、小休止して考えましょうみたいな時に、ちょうどコロナになっちゃった、その越しに、辞めるとかじゃないなってなったから、まあ、コロナさまさまですね
またロットン来てんない、ロットンすぐ来るんだ
ロットン、すぐに甘えちゃうなんじゃない?
ロットンすぐ来る
まあ、結局、こういう感じになったってことは、まあ、休もうねってなっても、結局続けてたような気もするけどね
うん、もし、そこで、休みましたってなっても、まあ、1ヶ月ぐらい来て、このイベントは出よう、せっかく生誕だからとか
あー、ありそう、ありそう
このイベントはなんか、あの、お世話になってるとこだから、寝ようとか言って、二日寺さんだから、でもね
長々になって、戻ってたような気がする
うん
やることないもんだって
ないよ
あ、中梨少年、あ、春翔でね、中梨少年ね
うん、そうだ、そうだ
1回目かね、これね、結構前だから
うん、そうかもね
あー、3年前か、じゃあ、2回目ぐらいかもしれない
あー、一月さん
会いたーい、この間会ったとき、ちょっと悲しいときの
ちゃんぼり、ちゃんぼりちゃんだったからね、みんな来て
まあ、でもなんか、気丈っていう言い方もちょっとおかしいけど、キリッとしてたね、いつもので
うん
一月さん
キリッとした
なんか、会いたかったよー、ちょっと
もうなんかさ、私、いまだにちょっと泣けちゃうんだけどさ、あのー、まっちゃんのさ、お葬式でさ、写真撮ったじゃん
うんうん
で、その写真にさ、ツイートでさ、こんな可愛い3人置いて行くなよって思う
いやー、あれね
ちょっと泣きそうになっちゃった
泣いちゃうよ、もう
泣いちゃうよ、もう
この、このロマンチスト、つって
まあ、そう、ロマンチストだからね
うん、かっこいいからね、イシカさんは
かっこいいからね、イシカさんは
いや、ほんの可愛い3人置いて、うふふふ、マッちゃん
いやー、でもそうですね、もう、2021年の時点でもう、もう完全にソロ、ソロでラジオを撮りましょうに移行してるので
まあ、月によくもあったね、そうなってくるんでね
もう、タイトルが雑です
それから、解明します、やめました、っていう
何だ?何?
その次、森のあさごってがんの?
あー、森のあさごはね
急に暗い話になるからな、これ
ちょっと、じゃあ、みーんってやって、好きなところをやって、それに語ろう
ストップ、あ、もう、あれ?
ストップ、ストップ、ストップ、ストップ
整えよう
え、誰?
青春じゃね?
青春か
わかんない
整えよう
あー、でも、多分、青春
概要、サウナのね
何だ?
なんかさ、タイトルは、基本的に自分で考えておくでしょ?
うん
概要は、なんか、たぶんさ、編集してくれてる人の
うん
初感、初感じゃないんだよ
なんか、キャッチーな一言みたいな
まあね、編集者の煽り文みたいなことだよね
そう、キャッチーな一言を
え、ここで終わるの?みたいな、漫画の
うーん、たぶんね、基本的にはラジオの中の、一言を、概要欄に書いてくれてるんだけど、なんかね、全体的にシュールですね
そうですね、その次、アポカリプスオーテが、ゾンビの話してるからね
そういう話が好きだって、話をしてるからね
あ、アルバムが発売されました
これは、サンナラオデッセイかな
MMAかな
わかんないね
最近、あれしてる、あのー、なんか、これいいよってお話したときは、それの、URLを結構購入ページとか
なんか、アマゾンとか乗っけてたから、なんかさ、その方が優しい
結構、関連リンガも乗せるときも、乗せてくれてる
乗せてくれてる
うん
ありがたいね
ね、やなたいよ
ありがとね、いつも
ありがとう
300回分のありがとう
そっか
関連リンガも、ちゃんと調べてくれてるんだね
ありがたいね
んー、6年かー
なんか、6年もやってるのに、ここまで話すことないかってくらい、ゆるっと続けてますね
なんか、ランチャンアイドル自体もそうだけどさ、こう、やるぞ、頑張るぞ、みたいな感じでやってないじゃん
だから、続けてるんだよ
そりゃそう
なんかやっぱ、頑張るぞ、売れるぞ、2年以内に、武道館立ちまーすって言ってたら、たぶん続いてないからね
無理だね
いやでも、なんか、いまだにそういうやめ方する、アイドル多いからさ、多いね
多いっていうか、たまに見るから
あれだよね、普通に花火みたい、花火じゃないけどさ、一瞬、きらめき、ときめき、なんじゃね
それーもね、わかるけど、なんか、なんか、そういうこと、みんなの子供ちゃんとかもね、マジショックだったよ
あー、ショックだったね、あれね
全然、あちら、そんなに関わりないけど、割と同期ぐらいの気持ちだったから
そうだね
同期で、同期とか、同期ぐらいの長さは、ちょっとなんかもやってて、で、同じようなとこに出てて、みたいな感じで、どんどん売れてってみたいな感じだったからなって
え、住客、うまんなかったからやめんの?って思った
こんな、正直、そんな、もう、よくなくない?って言ってた
やっぱ、ひんによったりもするしね、住客っていうのはね
まあ、それでは無理して、来ないけど
やっぱ、その、じゃあ、なんらかに読めなかったらやめますって言うので、来るお客さんって、しんどくねって思った
いや、そうね、それでダメだったときもね
やばーって思った
ほんとに、ほんとにやめんの?
やっぱ、やめっぴって、楽しかったから、続けまーすみたいな
やめんの、やめっぴって、なりやるんですか
まあ、でも、あれはショックですよね、確かに
うん、でも、それぐらいの気持ちをね、褒めてやったんだろうしね
まあ、分かるわ
もったなーいなーって思った
ちょっと、もったなーいけどねー
まあ、これ、これがつまんなかった、この以上がないなって思ったんじゃね
分かんないっすけど、子供ちゃんの気持ちは
大人ちゃんだから
まあ、うちら、もっとやめるってなっても、そういう誰か
なんか、傷つけちゃうかもしんないよね
そういうのをやめよう
来たかったのに、行けなかった
でも、これを言っちゃうと、いやだろうなーって、何も言えずに
っていう人もいるだろうしね
うちらは、じゃあ、水底少女みたいにカラオケ感で、オフカやってやめよう
パセラでやろう?
パセラで、でかいバリエルまで
でかいあれ買って、食べて
まあ、まだないんすかね
まあ、なるほど
やめるときは、あの、どっちからともやめないか
バターでやめるって言わないで、何、いるか
やめようとしたら、結構早くから告知をする
そうだね
2年前
スマップじゃん、嵐とスマップみたいな
そうだね、それぐらいかけよ
まあ、やめるんですけどね、どっ!みたいになるぐらいのね、年数ね
なんか、Twitterで少女がバレて
フィールドづけで脱退することはないでしょ
うふふふふ
不祥事ってなんだろうな
一杯今更で、何すんのって思う
ちょっとなんか、もう一杯飲むよ
わしも、わしも
うふふふ
うふふ
まあ、読める
うーん、ジャストハイにしようかな
ジャストハイ
よりんくね、したのー
6年かー
6年なんて、生まれた子供が小学生になっちゃうよ
お茶わりの会
お茶わりの会
お茶わりの会
ラジオ
こないださ、こないだの自分のラジオ会がちょうどそのインフルで倒れてないんだけど
そうだそうだそうだ
ダメだった時だった
一瞬、ちょっとマミがインフルでもしかしたら取れないかもしれないから
お願いしてもいいですか、大丈夫でしたーって由来来たわ
そうそう、なんか、アンハルに変わってもらおうかみたいなの来たけど
いや、暇なんでやります
まあね
別に意識失ってるわけじゃないからさ
まあ、ちょっと出れないだけで
そうそう、シャバに出れないだけで
超暇だったー
めっちゃ配にしようかな
でも、なんかそれ、諸々がショックすぎて映画とかも見る気にならず
まあ、でも、あんまりやれるし
あれ、あたし頼めたから
あ、頼めてない
むずい
これむずいよ
れいわに馴染めてないね
悲しい話をしに起きたらスマート
飲む?
飲む?
飲む?
わかんねーこれ
なんだっけ?
正しかった話をしたっつー話
インフル?
インフル?
インフルねー
今なるかって思ったけどね
なるときはなるんだね
なるときはなるんだね
私、絶対ならないと思ったもん自分インフル
調べたの?
私、A型あったんだけど
B型なんだよ
どういうこと?
血液型、B型なのに
なんか、A型とB型あって
A型が
インフルがA型なの?
そうそうそうそう
まあ、うつしやすいんだって
感染力が強いんだって
あれってなんか、年によって違うのがあるんですか?
うーん
じゃあ、カタチなんだよってさ
あの、ウイルスは
いや、いいよ
B型がどんなのか知らんよ
知らんけど
なんか、年によって流行るのが違うから
それもあるんですね
ワクチンは肝って聞いたことある?
それもあると思う、全然
A/B複合型出ないのかって思うけど
コロナも、なんか、なんだっけ
オキシ型、なんだっけ
オメガ?
オメガだっけ
オキシしか出ない
なんだっけ、焦っちゃったけど
みたいなのがさ、複合型に複合してんのよ
そう、ワクチン
韓国行くときってワクチンのやつやんのか
もう
別に
多分
そういえばさ、今度韓国行くじゃん
韓国でさ、美子ちゃんと同じ部屋だけどさ
ラジオ撮ろうね
撮ろう撮ろう
美子ちゃんもじゃあ、ゲストに呼ぼう
こうやって雑にゲスト呼んだ人って
僕ら、美子ちゃんと5日ぐらいいるんだよ
暇?
美子ちゃんになっちゃうかもしんない、ラジオ
ちゃんとしよ
もう文言
決めよ
12時
12時ね
まあ、美子ちゃん勝手に遊んでいいけど
うちら寝るからっていう
うん
まあ、そこから12時ね戻るから
12時に寝れるぐらいにして
ちゃんと朝起きて、朝から行動して
ほとんのかもしれん
同じ部屋だからな
マクラナゲ中央ですよ
マクラナゲって
修学旅行いらしてないわ
なんか、マンチのように
なんか
行きたい場所みたいなの
怒られてくれちゃう
なんていうの?
いい
どうですか?
うん
私も苦手に送ろうと思ったところ
送ったの
ですよね
ね
うん
何か
カジノとか、男性スリップとか
ちょっと悪の道を止めようとして
悪じゃないけど、それって
カジノ興味ある?
って
ないよ
やだよ
ちょっとスルーしちゃったもん
ちょっとスルーしたけど
スルーすんのも悪いかなと思って
いい
いい
嫌だ
一人で行くっつって
でも、飲み比べよかったね
飲み比べいいじゃん
飲み比べいいじゃん
てか、まあ、行って
一日ライブあるけど
それ以外ほんと遊ぶしかないから
まあまあ遊ぼす
パスコード作んねえとだよ
いや、ほんとにね
お酒が届かないんと
なんもできない
ありがとうございます
楽しみだな
なんで
楽しみ
海外行くの初めてね
あ、今日だっけ
なんか
まあね、おかんこは初めてださ
行きたかった
韓国は行きたいよね
だし、今回
まあ
ライブでありがたいことに行かってもらうけど
そうやってなんか
気軽に行けるなってなったら
いつでも行けると思うけど
まあ、プライベートでね
パンツ出すのは我慢してくださいって言われたね
なんか、たぶん現地のライブハウスのスタッフの人が
なんちゃらアイルルっていうのを調べてきたんだと思うんだけど
たしかに
たしかに
なんちゃらアイルルであれその時に画像検索したんだけど
なんか
昔のたぶんなんちゃらアイルルのツイッターのアイコンが
たしかに
ジャムの楽屋でパンツ出してる写真だったね
パンツだったっけ?
パンツ
たぶん
それが結構画像検索の上位に出てくるから
最悪
おもろかね
結構いろいろ
てか
たぶん
画像検索の基準が分かんないけど
たぶん
ビュースが多いのってなると
やっぱり
やっぱり
ロムのパッケージみたいなことができちゃうし
たしかに
なんちゃらアイルルを調べたろうって思って調べると
結構肌色が多い
エッチガールズだって
たぶん
エッチガールズムニだってさ
イベンターの人が
まあ日本人語って言うのかも分かんないけど
たぶん
なんちゃらアイルルさんって人は
だいぶ中に下着を出すみたいなんですけど
そういうことをしないでほしいです
っていうラインが届いてて
大丈夫
今後ライブできなくなっちゃいますもん
大丈夫ですよ
我慢します
まあね
そういうこともやめました
こういう風にさ
喋っとこう
いろいろと
見返すときは
そうだこのとき
こうやったね
あれやったねみたいな思いやってるから
なんかあったときはそれも
めんどくさがらず
酒飲んだとしてもやろう
なんかね
めんどくなっちゃうんだよ
ラジオ撮るってラジオ
入れ済みを
なんかめんどくなっちゃうん
疲れてるからね
たまってるにしても
なんか
違うんだよね
気持ちが
なんか
どういうこと?
今日これしました
あれしました
あれしました
会話と
ちょっと違うね
枯れてるって思うから
うつらだって会話なんてさ
2000
間違えたかな
間違えたかな
あらら食べる?
いやちょっと飲めない
びっくりした
びびった
なに話だっけ
ラジオめんどくさがら
撮ろうね
だからそれこそ
普通に喋ってることね
2000年代の
ネット用語の話しかしないから
いけします
ほうち茶ファイロー
の女子ミリファイロック
はい
どっちがどっちか
そうです
二人でいるときはさ
多いので
なんかあったときとりゃいいけど
人と言うときに頼めるような人とか
なんとなく
コンプラがある人だったら
ないだろ
でも
ブランディング的なね
あのさ
思ったけどさ
5日間みこちゃんといるけどさ
ゆかちゃんもいるじゃん
ひげみそ
ひげみそ
マッショラマッショラ
マッショラしか言わない
回があるごめん
ほんとに
編集してくれる人が
ちゃんとピーを入れないとよくない
ピー入れてくれてんのか
私お願いしてるわ
ここをピー入れてほしいかもみたいな
ピー入れてもらうのがいらないけど
でも初期の頃は
パキュンパキュンと言ってて
まあ
すみません言わないから
楽しいね
ちゃんと聞いてもらうようにしてる
これ大丈夫かな
聞いてくれてるしね
多分編集するときは
自分のラジオを聞き返したことはほぼないわ
楽しいもなーい
なんか入ってるかどうかもしらん
一回その
これ大丈夫だったかなって思うときは
送る前に聞き直すけど
それぐらいだな
聞き直すみたいな
大丈夫だったかなって思うようなことってある?
あるある
笑っちゃって
この言葉を選べばちょっと
嫌な人いるかもみたいな
それでももう
どうしようもなくなるよ
ピーちゃんどうしようもなくなる
楽しいする
似たようなニュアンス
ニュアンスが違うなってことがたまにあるかも
まあまあ取り直しはすごいですよね
うん
例えば
話してる時に
うん
なんかわりと近しい人の名前を
ドアスレしちゃうとき
そのときに詰まった瞬間に
取り直す
ダメだと思う
あるある
喋ってる最中に
冷静になって
なんで私は一人で喋ってるんだろうって
なんで無言になって
冷静に取り直す
こっけい
あたしって
そんなことないよ
近江戸に浜に始めた
おじさんみたいな
賞金の戻し方はやめないよ
たまでは
そういう時は
取り直す
なんだろう
そうだね
たまにあるわ
多分
良くない言葉とか言ってないと思うな
一人のときは特に
ラジオで
人を傷つけるとか
まあ良くないと思うけど
コットキャストで
言っていけない
ワードなんかないと思う
例えば下ネタとかで
今大きな声で言おうと思ったけど
ここ見せたからダメだ
ない
ないと思う
大丈夫?
大丈夫
大丈夫かな
分かん
分かんない
良きようにって感じで
今後もゆるりと
頑張っていきましょう
ハイタッチしとく?
そろそろ終わります
そろそろお別れの時間が近づいてもらいました
300回してたっけ?
300回
400回でお会いしましょう
また
韓国回でその次は
では
ここまでのお相手は
まみと
あおはるでした
バイバイ
ブーブーブーベリー
ブーブーブーベリー
ブーブーベリー
チャンネル登録をお願いいたします
