テルテルテルテルテルテルテルテルテルテルテルテルテルテルテルテルテルテルテルテルテルテルテルテルテルテルテルテルテルテルテルテルテルテルテルテルテルテルテルテルテルテルテルテルテルテルテルテルテルテルテルテルテルテルテルテルテルテルテルテルテルテルテルテルテルテルテルテルテルテルテルテルテルテルテルテルテルテルテルテルテルテルテルテルテルテルテルテルテルテルテルテルテルテルテルテルテルテルテルテルテルテルテルテルテルテルテルテルテルテ
行ってきたんですよね
はい、行ってきましたね韓国
韓国で私初めての韓国館韓国でから外外なんですけど
あぁ、そうか
なんか
でもなんかあれだね
着いたさ、空港着いた瞬間はさ
韓国ハングルと中国語、英語、日本語があるから
そうだね
そう、なんとなく空港は全然
最初にテンパって特急の件買っちゃって
ソウルまで行っちゃったけど
韓国は日本人観光客がすごく多いから
日本人に優しい国だと思うんだよね
そうね
まぁでも、あれですよね
まず、ライブ押しに行ったんですよね
そう、ライブ押しに行きました
そもそもね、なんで行ったかっていうとね
なんで行ったかっていうと、旅行じゃなくね
うん
で、ライブ1日だけなのに
5日間行ってましたけど
5泊しましたからね
6日間だね結局
あ、そっか
5泊6日だね
5泊6日か
そっか、6日目はまだ韓国いるもんね
そうそうそうそう
そうだよ、結構長くいたよ
だって
生活してたもん
してたしてた
普通に
うーん
泊まったのもね、家だったしね
そうだね、なんか民泊みたいな
多分そう、アパートね
ちょっと高めって
亀ってたってんだけど
今ね
高めった
今の福岡の方が高いけど
高めったって、まぁ安いよ
うん
だって、2LDKだったよ
2LDK
でもね、ほんとは3部屋って設定だったりしよ
あぁ、そうなんだ、あそこがね
嘘だ
うーん
2LDK
でもね、その部屋で寝る人が3人から4人しかいなかったから
うん
もともと、ひげみそのみんな、まぁこんちゃんは家族で来たからちょっと別だったけど、ひげみその3人と、こちら2人で、じゃあ一緒に泊まろうかって、部屋をバッと借りたんだけど、うちらは5泊いたけど、美子ちゃんもね、5泊いたけど、ゆかちゃんは2泊。なこしさんは1泊するかしないか、してないね。夜中に帰ったもんね。夜を明かしたぐらい。
なこちすげぇよ。なこちだって、夕方ぐらいに韓国行って、その日の夜中のバスで空港帰ってた。そんな、意味わかんない。そんな、ってなったよね。
そう、なんか、しかもあれ、クイーンベッドが2台あったから、割と余裕でしたね。余裕でしたね。クイーンベッドでかいね。でかい、でかい。初めて見たクイーンベッド。初めてじゃないのかな。初めてではないかもしれないけど。でもさぁ、ゆったってさぁ、うちらがじゃあその、その辺止まる、遠征で行ったときはさぁ、
セミダブルとかじゃん。ダブル?セミダブルぐらいまでじゃない?クイーンナカない?セミダブルだと、でも2人で念のしんどいよね。結構きつきつよね。まぁ、しゃーないけどね。
大丈夫?体ちっちゃいか。セミダブル2台ぐらいじゃない?ホテルってだいたい。シングル2つか、セミダブル2台ぐらいじゃない?2人で止まるとしたら。だから、あそこは、でかい。うん。あそこはでかい。そうね。
あれ、どこかかった?俺の。何食べた?なにおいしかった?ちくみ。け、かんじゃんけじゃん。あ、あった。うん。そうそうそう。全部終わった?全部終わった。1時間あります。
何食べたっけ? なんか鍋みたいなの? 一番最初は今日から。 顔。 あれ居酒屋居酒屋。居酒屋行った。 おでん。おでん鍋食べた。 韓国のチェーン居酒屋みたいなところで出てたんだよね。 そうそう。 そうだそこで。 なんか韓国の屋台みたいなのが結構すぐ閉まっちゃうかな。
着いたのが8時過ぎ、合流したのが8時過ぎぐらいで、別に店はやってるんだけど、 じゃあみんなが食べれるもんってなったら居酒屋にしようみたいなのね。
みこちゃんがね、肉を一切食べないので。 気にしないでって言うけどね。 そうそう。みんなが食べれるものを探す。 まあでもさ、韓国は相当魚とかも食べるので。
多いでしょ。 ちょく見える。 そんな困ることはなかったけど。 困らなかった。
みこちゃんと一人、 みこちゃんがライブ見に行っている時とかに、 サムギョプサルとか食べるってね。
そうそうそうそう。 チャンスっつって。 チャンスっつって。 チャンスだからね。
そうだ。 そう。 なんに美味しかったかなぁ。
えー。 でも、まちくみはすごく美味しかった。 辛かったけどね。 めっちゃ辛かった。
タコね。 イイダコの辛い炒め。 今、日本でもめちゃくちゃ増えてるね。 流行ってる。
あと、日本で食べれないものだと、 生肉。 生レバー。 生レバー。 生煎…そうだ。
ユッケ、生レバー。 あと、ほんとの生煎米ですよね。 生煎米だった。 湯がいてなかったね。 湯がいてないでしょ。
湯がいてさ、まだコリコリになるだと思うんだよ。 めっちゃ美味しかったよね。
布。 なんか、美味しい布。 なんか。 しかも安い。 キヌみたいな。
4人で、ギリ食べれないぐらいの量で、 2,000円とかでしょ。
ね、そう。 飲んでてもよ。
ちょっとした、ギリ合法… 日本のギリ合法レバーって、 ほんのちょっと出てきて、1,500円とかでした。
そうだよ。 あれ、4倍ぐらいでできたよね。 日本の1,500円の。
食べきれん量出てきた。 食べきれん量。 ゆっけもきた。
あと、ウゴウゴタコ。 なんだっけ名前?
サンナッチ。 センナクチ。 なんか、ウゴウゴタコ。
死にかけね。 キメイ。 死にたて。 死にたてタコね。 動いてタコね。
あれはでも、ギリ、日本でもやろうと ある。 そうだ。やろうと思えばね。
ニカとかやるしね、日本もね。 キモいけど、別に口の中に入れたら…
そう、すぐ死んだ。 すぐ死んだ。 諦めた。 助けて。
僕はまだ生きてるって感じ。 あれ、かき氷なんだっけ?
あ、ゆき。 どんだっけ? 韓国。 セ、セ、なんだっけ?
ソルビン。 ソルビン。
お店の名前だけど。 めっちゃすごかったね。
ソルビンはお店の名前だけど。 正直さ、日本のさ、並んでるさ、
韓国風とか台湾風とかって ちょっとバカにしてた。バカにしてないけども。
高や氷、粉並んでって思ってたけど。 本当に氷だぞって思ってたけどね。
すごかったね。 なんか粉なんだよね。 粉。
冷たくもないぐらい。 そう、全然冷たくもないの。 粉すぎて。
モリモリ食べれるみたいな。 私甘いものそんなあったけど、モリモリ食ったもん。
そんな甘くもなかった。 そうだね。
なんかさ、韓国の釘氷、台湾かき氷を想像してたよね。 台湾かき氷って。
モリモリこう。 そう、味がある、たぶんジュースを凍らせたのを。
あ、そうなんだ。 多分私のイメージはそうなんだけど。
私、台湾かき氷、モリモリ具材が乗ってるイメージ。
でもなんか、似てるっちゃ似てるのかもしれないけど。 似てるっちゃ似てるけど、うちら食べたのきな粉だったから。
お餅乗ってて、そのお餅めっちゃ美味しかった。 めっちゃうまかった。
なにこのお餅って。 めっちゃうまかった。
でもやっぱり、きな粉餅ソルビン。 きな粉餅かき氷っていうのが一番人気。
ニコちゃんが、これ一択だからってキレてたもんね。 なんか私、チラミスかき氷にしようかなって言ったら、それはありえんって言って。
ありえんのかーって。 でもなんか正解だった気するわ。 めっちゃ美味しかった。
カエリの日も食べたかった。 食べたかったね。
これ、でも日本にもね、ギリあるみたいで。 あるある。原宿に、確か、店舗が。 原宿、新奥坊にもあるっぽい。
でも並んでるっぽい。 でも並んでるっぽい。 よし、5時間並んだみたいな。言ってたよ。
おいしかった。 おいしかった。 おいしかったー。
なんか全部おいしかった。 なんか不意に付いてきた味噌汁とかもおいしかった。
辛くない。 マシッソヨー。 マシッソヨー。 マシッソヨー。 マシッソヨー。
おいしそー。 おいししかった。 おいししかった。 おいししかった。 おいししかった。 マシッケッタ。 おいししかった。
あれ? なんか私、逆だなと思った。 イメージが。
えぇ!? おいしそうがマシッソヨーじゃなかったっけ。
マシッケッタがおいしそう。 マシッケッタ?
マシッケッタがおいしそう。 マシッソヨーがおいしい。 マシッソッソヨーがおいしかった。
全然ダメだ何にも覚えてきない。
チュリムン?
スミダー。
チュリムン?
スミダー。
ドアが閉まります。
それはめっちゃ聞いた。
電車乗ったからね。
でもさ、美子ちゃんとかが多少とか結構韓国喋れるから教えていろいろもらえなくてね。
あなた韓国人ですかって言われてた。
言われてた。
ベトナム人ですかとも言われてた。
全部違う。
めっちゃおもろかった。
ちまちょごりを聴いた韓国のバンドさんかっこいいですね。
日本の人からね。
でも韓国語って、
英語とか他のヨーロッパの言語とかに比べて発音がしやすいなと思った。
カタカナにしたときにカタカナを読むだけでわりと通じる。
Rとかができないから。
うんうんうんができないから。
そういう意味では、おめでまーす。
そういう意味では、何か。
じゃあ、ちゅりむんたっすむにだってカタカナを書いてあって、ちゅりむんたっすむにだって読めば、伝わるな。
伝わるストーリー。
たぶん優しいね。
優しい。
会話してくれる人も。
ちょっと、酔っ払いのおじさんに絡まるぐらいですよ。
一回。
あー、まあ、あれは韓国人の人がいたからね。
うん。
こちらに絡んだわけじゃない。
喧嘩してたね。
そう、喧嘩してた。
なんか思わんないけど、夜中に。
やっぱり、シーバルセッキって言ってる。
あれ言っちゃダメらしいよ、シーバルセッキ。
なんか、でも韓国のバンドの人、台湾がさ、2バンド、3バンド、韓国のバンドでったけど。
なんか、みんな日本語ちょっとわかるみたいな。
うん。
絶対そのバンドの1人はわかるって感じだったよね、日本語。
なんか、呼んでくれたイベンターの人とか、ペラペラ。ちょっとカタコトとかでもなく。
あー、そうですよねーみたいな。
あー、なるほどですねーみたいな。
普通の日本語じゃんって思うので、ビビった。
ありがたい。
こちら私の妻ですって言って。
こちら私の妻です。
あ、どうもこんにちはって。
なに、いつも組んでくれた人が、たぶん最後の鳥のバンドの人で。
そうだね。
その人がめちゃくちゃペラペラで。
韓国の若いパンクバンドで、もう。
お土産くれたんよね。
お土産くれた。
すごい。
私って言ったら何にも気遣うとすいませんみたいな。
本当だよねー。
なんかね、買ってくるよかったけど。
でもそのお土産で食えたのも、ちょっと見たけど。
なんか、肉につけると美味しい辛いソースと、あとなんか、辛いツナ缶?
あとなんか、たぶんね、あのー、ソジュ、焼酎用のちっちゃい、なんつ?
グラス?
グラスみたいなクリーム。
ソジュ、ソジュと焼酎って似てるよね。
似てる。
あとチャッカマンね。
チャッカマン、ちょっと待って。
チャッカマン?
チャッカマン言われた。
チャッカマン言われた。
私もトイレ行った気。
トイレでチャッカマン言われがち。
掃除して、すごい掃除してるね、たぶん。
あと、単語的に覚えたのは、ビールはメクチュ。
ヌギシュ、メクチュ。
なんとなく、なんとなくイメージとしてはなんか近い、メクチュ。
まだ、上の方にやられたらいいけど、シャッカマンついてとかでやられることじゃないですよね。
あと、歯。
歯?
歯?
歯ゲロじゃなくて。
はじまー。
はじまー。
はじまー。
はじまー、やめて。
行かないで。
はじまーが行かないで。
はじまーが行かないで。
はじまーが行かないで。
はじまーがやめて。
ポポ女性よー。
ポっぺに注意してーす。
ポッポはチューだね。ポッポチュー、ジュセヨで。 手を叩きながらポッポジュセヨって言ったらほっぺにチューした。
ポッポがチュー。かわいい。 可愛い。ポッポ、ポッポジュセヨ~。
ポッパー。 ポッパー、ポッポジュセヨ~。 鼻鼻。
でも結構その日本語通じないところでも簡単な英語で対応してくれたりとかね。 何も困らなかった。
あと観光地は簡単な日本語だったら多分全部通じててと思う。 通じてそう。
マミピアスあげてたもんね。 ポッパー、ピアスあげてた。
でもそれミコちゃんがさ、いくらって聞いてくれて、 あ、いくらだよって言いながら、手袋はめて。 ピニール手袋はめてもうやる準備してたからね。
何にも、あ、あ、大丈夫ですとか言えないけど、マジで安い。ピアッシングが。 ピアス入れて1600円ぐらい。
でもマミが痛いかな痛いかなって悲まそうな顔してた。 大丈夫よ、痛くない。
痛くない痛くない。 大丈夫よ、けんちゃなよ。
痛くないかどうかはこっちで決めるんですけどって思ったけど。 痛くなかった。
いや、全然痛くなかった。 いや、ちょっと、うったってなるけど、3秒で終わる。
だから上手だね。 やっぱり、いっぱい行ったんだよ。 良かったね。
なんか、ちょっと言ってたもんね。 ピアスあけたい。
ピアスあけたい。 あと4、あともう2つあければよかったと思って。
そして、そんな開けたら、だってさ、片方に? 片方に休むから。
両方だと、だって寝るときどちらにかわからないし。 そっか。
そっか。確かに。 しばらく経ってから。 しばらってから。 韓国がなきゃいけない。
さすがに、そのために韓国行くのは赤字じゃない。 赤字、赤字。
いちごに入れば。 いちごに入ればいい。
そんな感じですかね。 でも、韓国は本当にみこちゃんとね、ひげみそメンバーもちょっとわかるしね。
わかるし、あと、ひげみそメンバーの友達の女の子が、 今、韓国で仕事を始めようみたいな子がいて、
その子がもうお店で全部、韓国をペラペラで話してくれて、 タクシーも乗せてくれて。
全部乗って、タクシー、バス、電車。
タクシーなんか怖くて乗らんもんね。 怖くて乗れないよ。
で、韓国喋れないと思ったら、多分遠回りされたりするし、 でも、多分、喋れる子がいたから、すごい。
でも、タクシーめちゃくちゃ速かったよね。 バスも速いよね。
ブオン! バス、閉まりながらブオンしてたから。
ついてた。 でも、なこちが最初に帰るときに、バスで帰ったじゃん。
で、じゃあ、ちょっと、もたもたじゃないけど、 ちょっと。
メゴちゃんが行かないで、カジマ。 カジマ。
って言ってたから、うんってなってて。 乗った瞬間、ドア閉まりかけの走り出して、
なこちがさ、ちょうどいい場所に歩いてってるときにさ、 走り出してるからさ、なこちがずっと、
ずっと、そんな照射にいるように見えるみたいな。 関西の法則だ。 関西の法則があった。
めっちゃおもろかったな。 でも、ちょっと、韓国語も覚えたいなと思ったら、
また行きたいとして、来年また行くとして、 やっぱね、その文法とか覚えなくても、
会話で、会話っていうか、店でちょっと頼んだりとか。 ハナ、ジュセイオって、一つくださいとか言えれば。
ハナ、ジュセイオ、イゴ、 ハナ、ジュセイオ、イゴ、これ。
イゴ、トゥゲ、ジュセイオ、二つください。 みたいな、なんかそういう単語だけでも覚えてれば、
旅はできるなと思った。 ハナ、トゥセイ。
あと、めこちゃんずっと、チンチャーって言ってた。 常に。
うちらと話すときも、 マジでってきたね。 チンチャーおいしい、チンチャーおいしいです。
ずっと、たぶんね、本当にっていうのが、 めこちゃんの中で、チンチャーになってた。
日本語としても。 なっちゃった。
だから、みこちゃんとさ、交流したときにさ、 ちょっと日本語出てきてなかったもんね。
何十日もいるから。 口数、口数少なって。
いつもより、いつもより、おとなしいな、よね。 チンチャー。
で、韓国語も出るわけじゃないから、 なんか言葉が出なかった。
おもろかった。 ちょっと覚えたいですね。
覚えましょう、来年までに。
そんな感じですか。
ご飯もいっぱい食べてね。
毎日さ、マッコリ飲んでてさ。 マッコリ超安かって、コンビニで見た。
ペットボチル500ぐらい入って、 140円だから、170円だから。
安っ。 全部持って帰りたかった、私。
でも、あんまり持っていけない。 日本で売ってんのはあるらしいけど、
韓国から持って帰るのもできなくはないけど、 賞抜期限とかね。
そうそう、賞抜期限もあるし、 ガス抜きの穴から漏れちゃうから、
気をつけた方がいいみたいなことを韓国人が言ってた。
だから、ジップロックを何十枚か持ってって、 そのジップロックにボトボトボトボ。
でも、ライブもすごかったですね。
すごい、超盛り上がったでしょ。
多分、みんながさ、 日本人のバンドとか連れてくるって言って、
多分、日本語を勉強してくれてたと思うんだよね。
予習するらしいね、来る人たちの。
なんか、ふわっと来るっていうよりは、 その日、目がけてイベントとして、
うちらはさ、普段ライブ多いからさ、 いつも通りの感じだけど、
多分、ちょっとした一大イベントなんだろうなと思った。
まあ、そういうのも日本でもあるじゃん、多分。
ビジュアル系バンドを目に行くときに カミセットしていくみたいな。
あれぐらいの気持ちで来てる気がした。
いや、そんな気がするな。
なんか、若い女の子がスマホに日本語で かわいいとか、
結婚してくださいみたいなの、日本語でこうさ。
行かないでーとか。
そう、流れるやつね。
流れるやつね。
たまに日本でも見えるやつ。
そうそうそう。
あれをやってくれたりして。
電子掲示板みたいな。
で、ちょっとキメポーズすると、 キャーみたいな。
かわいいとか。
嬉しい。
ね、嬉しいよね。
ペンライト配ってくれてね。
ね、ペンライト用意してくれんだみたいな。
あと、あのー、ガチ恋工場のときに、
何何って言ってくれてる。
ゆーびっくりした。
何何知ってんのみたいな。
何何言っとると思って。
日本語だーって。
何何言ってる。
日本かと思ったもんね。
言いたいことがあるんだよー。
何何言ってる。
マジ?
1曲目から2曲目。
あ、2曲目。
OKです。
じゃあもう、携えとか。
携えとか。
携えとか。
お願いします。
こんな感じ?
ね。
まあ、いろいろ話したいことはあるけど。
日本のバンド。
まあ、集まった人がそうなのかもしれないけど。
スクールパンクみたいな感じだったね。
たぶん、そうそう。
なんか、銀杏が好きでーとか。
銀杏好きでーって言ってたし。
ハイスターのカバーとか。
そうそう、ハイスターのカバーもしてたし。
なんか、日本の曲知ってるよーって言って。
リンダリンダーって言ってた。
リンダリンダリンダーって言ってた。
めっちゃ歌ってるやん。
めっちゃ、めっちゃおもろ。
あと、僕、あいみょん好きです。
あー、言ってた言ってた。
おー、おきな公園でピーリーかピリーらら。
もう、なんか、居酒屋みんなで行って酔っ払ってそれを合唱し続ける時間とかあった。
あったよー。
なんだこれーって思った。
酔っ払いどこの国でも一緒。
迷惑じゃないかーみたいな。
酔っ払いのどこでも一緒。
あと、ライブハウスの匂いがどこも一緒だなと思った。
あー、確かに確かに。
同じ匂いしたよ。
なんでヘブンスの匂いしたの?
ヘブンスの匂いした。
湿気カビ臭いね。
日本に帰ってきた瞬間、めっちゃ湿気やばって思ったわ。
だから、韓国って本当に乾燥してんだと思った。
あー、でも確かに。
楽しかった。
楽しかったですね。
飲みもいっぱいして。
飲みも。
飲み食いね。
飲み会の文化が多分、多分、大勢で飲み会する文化は結構あるから。
ひと皿ひと皿が多い。
絶対自分じゃおしゃくしないっていうか、なんか、あんまおしゃくしちゃいけないんだってね、自分でね。
あ、そうそうそうそう。
マナー、ルール、マナー的に。
だから、基本的に注いで注がれて、チャーンって間体を一回の飲み会で何十回もする。
100回ぐらいやったんちゃうん?
もうなんか、注いで注いでチャーン、注いで注いでチャーンって毎回飲むたびそれやる。
しかも、焼酎一気飲みするしなっち。
食ってね。
焼酎みんな一気飲みするね。
どういうタイミングで飲めばいいか分からなかったわ。
飲めん、飲めん油あんな。
でも、水みたいに美味しかったそういうもの。
あれ、日本で見つけたら。
セ、セウ?セウじゃねえわ。
セロ?
セロ。
セロ美味しかったね。
キツネの絵が描いてあるやつね。
皆さんも、日本で見つけたら。
多分、キツネ。
セロ美味しかった。
日本酒みたいなでしたよね。
ね。
上手水のごとし。
いや、ほんとにほんとに。
とにかくね、来年も韓国に行くんだよね。
今みんなでいっぱい引き連れて行きたいなと思っております。
いろんな思い出話もありますけど。
ちょっとね、遅かったね、告知がね。
というわけでね、そろそろお分かりの時間が近づいてまいりました。
ここまでのお相手はミサイマミと。
青春でした。
じゃあねー。
バイバイってなんて言うんだっけ?
わかんない。
わかんないねー。
さよならー。
日本ありがとうー。
姉、姉、姉、姉よー。
何だっけ?
ありがとうございました。
ミヤ、ミ、ミ、ミヤよー。
ミヤネー。
ミヤネー。
ミヤネー。
うん。
ミヤネー。
ミヤネー。
ミヤネー。
ご視聴ありがとうございました
チャンネル登録をお願いいたします
