テリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテ
しばらく忙しいな忙しいななんて思ってて
ちょっとねバタバタしてたんですけど
先月ぐらいから
ちょっとお休みをいただきまして
これ公開してる頃には帰ってきてると思うんですけど
ちょっと旅行に行ってきます
ちょっと公開してくるとこに帰ってくると思うので
なんて言うんだろうな
本当はね旅行に行ってこんなことしてきましたみたいなお話をしたいんだけど
ちょっと時間が間に合わなそうなので
今日はその旅行に行く前の春ちゃんからお送りしております
さあさあだからね行く前の旅行の話はできないので旅行以外の話をしますね
まあその年末ということでさ
まあこう大掃除じゃないけど
いろいろねあの今年のことみたいな
インターネットでねいろいろ見るなって思って
例えば
あの今年買ってよかったものリスト10選とか
あの
あとはなんだろうな
面白かった漫画ベスト20とかさ
あの
スポティファイでねスポティファイって音楽系かアプリじゃがあるじゃないですか
それでねスポティファイであなたは一番聞いたのはこのミュージシャンこのアーティストですとかさ
いろいろ出てくるじゃないですか
でね思ったんだけど
そのまあ私スポティファイはやってるからねその
あのー
まあサブスクというものですよねサブスク
おつあつ
まあその
月にいくらかお金を払って恩恵を得るサービスみたいなものを
私結構やってるなと思って
でそれね把握していないものも結構あるんじゃないかと思って
だからねちょっとこの際大晦日だからね
大晦日じゃないや年末だからねその大掃除がてら
ちょっと確認してもしね
あのこんなん全然見てないよみたいなサブスクがあったらね気づけたら
それを解約したりね解約しなかったりそういうことをしようかなと思いまして
えー録画ボタンを録音ボタンを押しました
じゃあまずねこうサブスク開いていきまして
たぶん私が一番使ってるサブスクはやっぱりスポティファイ
スポティファイ
音楽のサブスクはこれだけですかね
はいえーとまず
スポティファイは月にいくら払っているのかなプレミアムフラン
はいプレミアムリオ
えーと月に1280円が請求されています
あれこの前まで980円じゃなかったっけ
ん?
まあいっか
まあこれが1280円
でね
私音楽に対してはこれしかやってないんですよ
みんなさ
お、大丈夫か
あのー
アップル
なんだ?
アップルミュージックとかアマゾンミュージックとかね
アマゾンミュージックはよく分からないな
あとiTunesとかやってると思うけど
iTunesも違うのかな?
ちょっとね
裏裏裏裏裏裏ですけど
何がかこれだけ
じゃああとはねよく聞かれるのが
聞くのが動画
動画はね何個入っているかというと
うーんと
まあ
大まかに言うと2つですね
私も動画もねYouTubeばっかしか見ないので
あ、YouTubeも含めると3つか
YouTubeプレミアムまず入ってますね
YouTubeプレミアム
いくら払ってるのかな?
メンバーシップ
購入
月2280円
YouTubeも月2280円
で、ってことは
2560円
YouTubeプレミアム
そしてもう一つユーネクスト
ユーネクスト見てますね
ユーネクストはね見てるけど
まあ正直ユーネクストは
HネクストっていうAVが見れるやつしかほぼ見てないんですけど
そちらのユーネクストは
AVね私あんま見ないんですよ
契約内容の確認
あ、ユーネクスト月に2,189円も払ってるんですね
そうですかー
2,189円分見てるかと言われたら
そんなに見てない気がするなぁ
そっかー
ユーネクスト2,189円も払ってるのに
全然映画を見ずに
Hネクストばっかり見ているのか
私はHネクストばかり
SODばかり見ているのか
SOD
SODの女子社員のやつばかり見ているのか
まあいいや
じゃあまずユーネクストが思っていたかった
いくらって言った?2,000円
まあいくらね
で、まあアマゾンプライムは
もちろん登録してるんですけど
まあアマゾンプライム登録するとね
プライムビデオ見えますけど
まあこれは正直
アマゾンプライムじゃなくてもって感じです
あのー
プライムビデオが見れるから
アマゾンプライム登録しているというよりは
アマゾンが好きだから
登録してるんですが
さあ
アマゾンはいくらかな?
ホーム
どうやって見るの?
アマゾン
アマゾンいくらよ?
アマゾンっていくらよ?
どうやって見るの?
アマゾンって
これか
えーっと
アマゾンはプライムビデオじゃないか
アマゾンショッピング
アマゾンショッピングのホーム
アマゾン
そう
プライム
会員にならないとさ
プライムデオとかもないしさ
あとその送料とかもかかったりするんでしょ
よくわかんないけど
そうそうそう
えーっと
どうやって見るの?
プライム会員長
プライム会員長
いくらこれ?
いくら?
分かんないプライム会員
いくらか分かんない
え?アマゾンミュージックって
アマゾンプライムだけでいけるの?
え?全然違った
え?アマゾンミュージックプライムっていうのと
プライムリーディングってやつ知らないんだけど
ゼロ曲、ゼロ冊
プライムビデオは33、映画、番組
配送は48個の荷物
今年でね
プライムリーディングって知らなかった?
知ってた
Kindle Unlimitedじゃん
ん?違うか
あ
ん?
Kindle Unlimitedって違うよね
ちなみに
Kindle Unlimitedも入ってます
Kindle Unlimitedは
いくら?
Kindle Unlimitedはね、結構ね
見てるかな
最近本をね、よく読んでいるので
あー、でも
まあ、そうでもないですね
今年49冊既読って書いてあるけど
このうちの半分以上は漫画なので
ちょっとね、今月入ってから結構頑張って
読書をしてるんですけど
まあ、正直、そうですね、漫画ばっかりですね
今ね、Kindleで読んでるのは
まあ、その旅をするって言いましたじゃないですか
明日からなんだけど
いつ撮ってるかバレちゃうんだけど
明日の夜からかな
そう、あのー
旅に出るので
旅の小説をね、読もうと思って
私が今読んでるのは
これ
本の情報
えっとね
角田光代さんの
読み方合ってるよね
くしゃみでそう
違ったら恥ずかしいな
調べよ
合ってた
角田光代さんの
いつも旅の中っていう小説を
小説っていうかエッセイかな
旅エッセイを読んでて
この角田光代さんっていう人は
本当にね、たぶん
本当に旅好きな人なんだなって
思うんですけど
もう何十個の国
何十回の旅行を繰り返していまして
でね、あっちこっちの
まあ、この人はタイが一番好きみたいなんだけど
まあ、本当に
あっちこっち、あっちこっちって
その時にあったことをね、いろいろ
今までの旅行の思い出を全部書いてるような
全部じゃないか、書いてる本なんだけど
うん、面白いですね
それでね、私が明日から行く国のことも書いてあって
まあ、この本の中でその国のこと書いてあるのは
もう十年も二十年も前の話なんだけど
まあでも、うん、ちょっと嬉しい気持ちになりましたね
旅行ね、うーん、私は今まであんま得意じゃないなと思ってたんですけど
家が好きすぎるから
でも、本当にそれは家が好きすぎるだけであって
旅が苦手なわけではないなと思った
旅に家みたいな場所があれば
旅ができるなって思いました
だから、あっちこっち行きたい
まあ、今年はね、韓国とかも行けたしね
あと、年生にベトナムに一回行ったかな
うん、そんな感じで
ちょっと海外にもせっかくね、あのー、パスポート取れたので
行きたいと思っています、たくさんね
何の話でしたっけ、サブスク
そう、Kindle Unlimitedはいくら払ってるかわかりません
まあ、しゃあないね
あとは、まあちょっとサブスクとは違うけど
ドロップボックス、ドロップボックスやばいんですよ
や、やばいんです、私ドロップボックスがやばいんです
ちょっと聞いてくださいよ、ドロップボックスの話を
ドロップボックスの話を聞いてください
あとね、ドロップボックス、これサイクル払ってるの?これ
私ね、これね、ドロップボックスに、あ、うん、ドロップボックスにね、1600円毎月払ってるんですよ
まあね、これがあると助かるから、まあ1600円そんな大した額じゃないですけど、1600円払うと2テラ手に入るんですね、ドロップボックス内に
2テラドロップボックスにある中で、私がどれだけ使ってるかというと、2%
2%って、2テラあるのにね、41ギガしか使ってないんですよ
これはひどいよね、これはひどい、毎月、毎月1600円払って、2%だけをチビチビ、チビチビ使ってる、これどうしたらいいですか?
あの、皆さん、あの、データとか入りきんないなったら、うちに貸してもらって大丈夫なんでね、私のドロップボックスが1600円の力で全然保存しますので、あの、あと1.95テラぐらい、もっとか
あの、全然保存しますので、あの、いつでもおっしゃってくださいね
まあ、そうね、サブスクというのか何のかですか
そして、あと、これもありましたね、Uber Eats
Uber Eatsもね、あの、入ってるんですよ
Uber Eatsが、えーっと、なんて言うんだっけ
Uberのやつ
Uber 1だ
Uber 1に、えーっと、たぶんね、500円ぐらい
かな、月に
まあ、そんな大した額じゃないですけど
あー、でも1年で、4000円か
本当だったら、1ヶ月500円だけど、もう年で入ってるので、1年で4000円
で、私が今までUber 1に入ってからお得になった金額、だから、Uber 1に入ってたおかげで、値引きとなった金額が、聞いてください
1万3500、違う、1万358円、うーん、4000円しか払ってないのに、1万と358円得してるから、これは入っておいてよかったですねー、私は間違っていなかったですねー、はーい、これはー、まあ、Uberね、もともと高いので、あのー、じゃあ、Uberに運んできてもらった分のものを全部、自分で買いに行けばさー、何万も得してたんだって話になりますけど、
まあ、Uberはね、もともと高いので、あのー、じゃあ、Uberに運んできてもらった分のものを全部、自分で買いに行けばさー、何万も得してたんだって話になりますけど、まあ、Uberにはね、お世話になってるので、週にぐらいでね、ありがたいですねー、
そして、あとは、うーんと、あーっと、コミフロっていうサイトの登録をしてますねー、コミフロっていうのは、えー、ワニマガジン社がやっている、エロ漫画の、サブスクですねー、これはいくらー、ご利用迷彩
1ヶ月1078円で、エロ漫画が読み放題、これはすごく助かってますので、いいですよー、コミフロ、コミフロめちゃくちゃいいよ、マジで、結構、全部、全部出るし、うーん、なんか好きな作家さんとか、それで見つけて、ツイッターでフォローしたりとかしてる、私はー、
好きですねー、私は、エロ漫画、そして、あとエロ漫画の話で言うと、あの、ピクシブファンボックスっていうサイト、ファンサイト、まあ、みんなはファンティアとかをよく知ってるのかもしれないけど、ピクシブファンボックスっていうのがありまして、
これもねー、キリがないんですよ、もう個人に支援したら、いろいろ読ませてくれる、まあ、パンティアと一緒ね、このやつですけど、ちょっとねー、あのー、もう本当にねー、見たい人全員に払ってると、だいたいまあ、安いで、1ヶ月300円とか500円とかなんだけど、いっぱい切りないので、今は、減らしまして、2人、
えー、イラテン・フニスケ先生と、あと、オルスって人ですね、これはちょっと性癖なので、恥ずかしいので、あんまり話はしませんが、そんな感じですねー、あとねー、うーんと、もう一つぐらいかな、まあ、これも、あのー、個人に支援をすると見れるもの、ノートですね、ノートのメンバーシップ、
みたいな、まあ、なんて言うんですか、マガジンの高読、マガジンの高読を、まあ、設定してる人、有料で設定している人が何人かいて、まあ、私はノートはね、あのー、毎日書いてるんですけど、実はね、見知らない人もいるかも思うけど、毎日ね、もう何年も、あのー、ノート書いてるんですけど、そのノートを、私はもう全てね、無料で、
てね無料でもちろんね やらしていただいてやらしていただいてるって勝手にやってるんですけど
やってるんですけどマガジンっていうね登録してえっと まあそれも月に300円で500円の人が多いけど
それで有料の記事をかける人ぶっていうのがいてその年もまあ2人ぐらい 登録していますねちょっとこれは
恥ずかしいのであんまり言いたくないですね あれかあの2人攻略してまして
どっちもおもころっていうサイトの 運営会社のバーグハンバーグバーグという会社の社員なんですけど
あの ダヴィンチをそれなんていう人と
あとミクノシンっていう人のノートは高読をしていますねどっちも300円か500円くらい あったと思うな分かんない
分かんないですけど えーそんなもんかなぁ
他にもあったら怖いよね
一応見とく どこでわかるんですか自分の
使っている お金はどこでわかるんですか
お支払いですか
定期購入しているやつありますか
おっと
おっとと
アプリにお金払ってるのはまだありましたね
えっと自撮りアプリこれそんな使ってないんだけどなぁ 自撮りアプリメイツ
年間3600円 ファイルコマンダーマネージャーと保管
ファイルポーズアプリですね これ年間で3,180払ってますけどこれ
ドロップボックスに活用すればいいんじゃないの 2テラもあんだから
なんでこれに3,000円も払ってるのか意味わかんねーなぁ ということ
やめるかあまりみんなこれたぶん私見逃してるやつある気がするなぁ
大丈夫かこれディスコードとか払ってる ディスコード大丈夫
怖くなってきた 大丈夫ジャンプだとかお金かかってないよね
わからん あとしばらく前はねあのー
まぁちょっとこれサブスクとは違うんですけど ホームスケープってゲームにハマってまして
もう常にカンスト状態 1万レベルを超えましてみたいなぐらいやってたんですけど
だからイベントのためにちょっとちょっと課金とかしてたんですけど それはやめました本当に
人生が 人生が永遠ではないことを知っているので私は
はっはっは 自重的な笑いです
やばい 風呂入り過ぎたふゆけちゃうよ
ちょっと旅行の準備をねしないといけないんです 私はこれから寝るまでに
何を持っていけばいいのかわかんないですけど というわけで皆様もあのサブスク
便利で楽しいですけど あの自分が把握してないサブスクがあることがとても
怖いので気をつけてくださいねというわけで 年末最後になるかもしれないね
あれ? 年末最後になっちゃうわ ごめんなさいね 旅行の話もしないで
ちょっと旅行の話忘れてなかったら 次回にしますし
まあ なんていうか もしかしたら 良いお年を
はっはっは ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
チャンネル登録をお願いいたします
チャンネル登録をお願いいたします
チャンネル登録をお願いいたします
チャンネル登録をお願いいたします
チャンネル登録をお願いいたします
チャンネル登録をお願いいたします
チャンネル登録をお願いいたします
チャンネル登録をお願いいたします
チャンネル登録をお願いいたします
チャンネル登録をお願いいたします
チャンネル登録をお願いいたします
