テレテテレテテレテテレテテレテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテ
えーっとですね、まあ何ですか1月、1月、1月ですね、1月はすごいですよ、なんちゃらアイドルは。
まあ何と言ってもね、10周年ですからなんちゃらアイドル、10周年ということであんまり記憶にはないですけど、なんと10年もやってるみたいなんですね、ラジオじゃなくてなんちゃらアイドルを。
すごいよね、すごいことですよね。
あとまあ、個人的にはね、誕生日もその次の日にね、ライブやりますし、ねえ、まあ正直誕生日はね、どうでもいいというか、あの10周年の方にね、ぜひとも来ていただけたら、まあ、今年に関して言えばなんかまあ、そうそうね、ごまかせるかなという感じはしますけど、
まあでもね、どちらも、でひとも来てほしいライブになってますね、ねえ、宣伝でした。
誕生日ね、誕生日って毎年こうあるので、なんか、ねえ、気恥ずかしいじゃないですか、なんかね、誕生日ってなんか胃が割れ、町みたいなところあるし、恥ずかしいなと思いつつ、
あのー、今月はねえ、結構誕生日、私、個人的にね、よいしょ、じゃあ出るか、暑いか、よいしょ、よいしょ、うん。
個人的に結構周りで多くて、なんか、こう、幼馴染とか、お父さんとか、誕生日だったんですけど、
あのー、誕生日にね、まあ、こう、プレゼントを送る文化があるでしょ、あるんですけど、
そのー、誕生日に、ちょっと待って、頭回んねえな、あのー、誕生日にプレゼントを送り合う文化がね、あるんですけど、
でも、こうさ、大人になっちゃうとさ、その、毎日のように会う人なんて結構限られてくるじゃないですか、
特に昔の、昔の友達なんてのは。
で、あとまあ、家族もね、お正月あったけど、
そうそう、だからね、
そういう時、何が便利かっていうと、まあ、今月もね、駆使しつつありますけど、
まあ、みんなもね、このアプリやってると思うんですけど、
LINE?LINE?LINEに、
あの、LINEギフトっていうね、サービスがあるんですけど、
皆さん、知ってました?
LINEギフトがね、すごい便利、すごい便利っていうか、すごい進化し続けている。
っていうのを最近ね、発見して、
まあ、LINE、今やってる人、見てくださいね、
こう、さ、LINEでしょ、こう、LINE開いて、
よいしょ、こうね、LINEギフトっていうところがあるから、
開いてもらうとね、こうね、ありますよ、閲覧履歴。
これはね、お父さんに何をあげようか、迷いに迷った履歴がね、
出てきてますけど、
まあ、そのね、種類がすごいんですよね、
なんか、ちょっとした、あんまり、まあ、そんなに頻繁に会わないけど、
何か、絶対暮らしあげたいな、みたいな人だったら、こう、物じゃなくてね、
電子チケットで、まあ、スターバックスのドリンクチケットだったり、
あのー、
なんていうか、ローソンでのお買い物券だったり、
椅子とファミマ、まあ、いろいろね、こういうね、
あ、お父さん、ありますけど、
食べ物とかもね、あるんですよ、配送ギフトっていうのがあって、
そうそうそう、
でね、
まあ、例えば、
私がね、こう、
お父ちゃんの誕生日、56歳の誕生日にね、
あげたのは、これ、
木製トライアングルボールペン、
やっぱね、あのー、食べ物とかと迷ったんだけど、
まあ、食べ物ってさ、ほら、
送ったところで、結局、
父親じゃなくて、母親が料理することになる、
ような予感がしたので、
えへへへ、
なんかね、そう、なー、文具にしようと思って、
これ、ちょっといいボールペンをね、探そうと思ったんですけど、
例えばね、こう、じゃあ、ボールペンで、調べましょう、ボールペン、
ボールペンで調べたら、こう、ありえないぐらいの量のボールペンが出てくるわけ、すごいのよ、これ。
ボールペンだけで、もう何十種類、何だったら何百種類とあるわけよ、これ、ほら。
すごいのよ、だからね、これ、どんな、どんなものでも、ありますよ。
あ、ちょっとし、いろいろ調べてみようかな、私がさ、よく言ってる、
まあ、誕生日プレゼントの、
まあ、これ、ああいうときゃ、いいだろうって、よく言ってるもの。
靴下。
ああ、靴下、いいね、ありますね、ちょっといい靴下ね、うん、うん、うん。
ちょっといい靴下って、嬉しいからね。
ああ、でも、そんなに大したものはないな。
ちょっとな、面白い、まあ、種類はめちゃくちゃあるな、正直。
種類は、もう、ほんと、100ぐらいあるけど、
とはいえ、なんか、ふざけたようなやつばっかりな。
あったか靴下か、ルームソックスもな、履く人と履かない人が、
結構な、別れるからな、なるほどね、うん、うん、うん。
ふいしょ。
なんか、最近、すごい眠くてさ、今日も10日間が寝たんだけど、
なんか、その、まだ1月だけど花粉症がね、始まっちゃってしまってしまって、
みんな、割と言っているっぽいけどさ、
あの、その、花粉症がね、始まっちゃったんだけど、
その、花粉症をね、
まあ、その、抑えたいというか、
まあ、寝るときに、なんか、くしゃみが止まらなくなって、
寝れなかったので、
あの、まあ、その、アレルギーの薬を飲んだんですよ。
アレルギーの薬ってさ、まあ、よく言われることだけど、すごい眠くなるの。
で、私、安いのがいいなと思ってさ、
結構、その、海外のやつみたいな買ったから、
もう、マジで眠くなっちゃって。
さっきね、月はね、すごい良いんだけど、寝起きもね、すごい悪くて。
うーん、10時間とか12時間とか、毎日寝ちゃうからさ、
もう、人生がみんなより短いの。
困っちゃったよね。
そうですね、あ、お酒とかあるんだね。
お酒、ラインギフト、お酒なんかいいじゃん、こんなんね。
お酒飲む人だったらね、嬉しいし。
まあ、でも、正直、私、お酒はね、家で、そんな最近は飲まないので。
あ、これ、アレですね、これのラインギフトの紹介してると、
なんか、自分の誕生日に何欲しいか言ってるみたいになっちゃってる。
アレですね、悪いですね、なんか、すいませんね、すいません。
あんま気にしないですけど。
なんかさ、その誕生日とかね、クリスマスとかさ、
まあ、そういうプレゼントを送り合うみたいな機会が結構あるとさ、
バオちゃん、何欲しい?考えておいて、みたいなこと言われるんだけど、実は欲しいものって本当にないのです。
特にこう、人からもらいたいものみたいなのって。
何だろうね、何が欲しいかな、自分じゃなくて、人から、
わざわざ欲しいもの。
自分じゃ買わないものがいいじゃん。
なんか、これ、自分で自分の資金を買いたいからとかじゃなくて、
人からもらって嬉しいもの。
何だろうな、もう全然思いつかん。
マジで、靴下しか正解が、靴下。
そう、で、なんかさ、その、結構、撮影会とか、ライブとかに持ってきてくれると、
やっぱ大きなものだとさ、持って帰るのがね、正直大変だったりとかするから。
なんか、そういうことを考えるとね。
あんまり、ね、難しいよね、プレゼントを送るのって。
みんな何が欲しいんですか?
何、何が欲しいですか?
マジで。
何が欲しいですか?
アマゾンの欲しいものリスト見てみようかな。
自分を。
あなたのリスト。
どうやろう、欲しいものリスト。
心理人、どこで見るの、これが。
え、な、ない。
マジのやつっていう非公開に人がありますね。
うーんと。
掃除機。
インゼリー、マルチビタミン、ビタミン、ヘアトリエトメント。
大したもの入れてないですね。
うーん。
ないわ。
なかった。欲しいもん。
インゼリー。
インゼリー。
インゼリー。
はい。
風呂から。
暑いから。
この後ライブだし。
ね。
ありがとうございました。
ありがとうございました。
おやすみ。
おやすみなさい。
おやすみなさい。
おやすみなさい。
おやすみなさい。
おやすみなさい。
おやすみなさい。
おやすみなさい。
おやすみなさい。
チャンネル登録よろしくお願いします。
