テリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテ
アイドルのなんちゃらジオ、みさみのみです。
私は今、無聞きの銀人に来ております。
多分、俺から違うよ。
皆様、いかがお過ごしでしょうか。
先日、ライブで新潟になんちゃらは行ってきました。
おぐまやめちゃんって、この主催だったんですが、
私はやめちゃんが好きで、どこが好きかっていうと、
顔と、顔可愛いんですよ。
何だろう、ロリっぽいのかなぁ。
ロリっぽいのかなぁ。
でも、幼めの顔で。
まぁとね、とにかく笑い声がすごい好きで、
コロコロ笑うというか、鈴が転がるような、
そんな感じの笑い声が好きなんですよね。
これね、同じような方がいて、
安住しんいちろの日曜天国の中澤ゆみ子アナとかも、
そんな感じの笑い方をする、すごい好きなんですけど。
こう、すぐこう、喋ったことにして、すぐレスポンスよりも先に、笑い声がくるのめちゃくちゃいいなぁっていう。
なんか、安心して喋れる気がして、すごく好きなんですよね。
この日のライブは、あやめちゃんと、りりゆうさんと、まなまなさんと、ゆらぴこちゃん、ゆらぴこさんと、なんちゃらっていう。
初めましたではないけど、あんまり台湾しないかなぁっていう感じの台湾で。
でも、ちょっと東京で、会ったりもするよなぁって思う。
いい。でも、なんか、お客さん、あんまり見覚えのある方がいなかったから、みんな新潟の人なのかなぁ。
新潟にもファンが欲しいなと思いましたね。すごい楽しかったです。
新潟って言うから、全国にファン欲しいわ。
そして、わぁ、来てくれた、ありがとうって言われたい。
今回行ったのは、新潟の長岡ってとこだったんですけど、
新潟に行くのは、ゆきまじ19っていう、19歳、19歳の代、18歳と19歳、19歳の代の18歳と19歳の。
人が月が安くなるっていうツアーみたいなのがあって、それで、新潟の舞妓ってところに行ったことがあるなぁってぐらいなんで、
たぶんそれ以来、新潟にちゃんと行ったことはないですか?
ない、と思います。
ない、初めてだと思うんですが。
長岡初めて行ったけど、新幹線も止まるし、通り道にいちごゆざとかの温泉地もあるし、もちろんスキー場もあるし、雪が降ったりしてて、普段見ない景色。
ね、なんか、車窓が楽しいなぁって思いました。
まあ、当時のね、19歳の時とは違って、私も大人になったので、日本酒飲み比べとかしたんですけど、
あのー、これなんかあれなんですけど、普通にゆざく屋の飲み比べセットみたいなので、頼んで、やったんですけど。
なんか、長岡の…
ポンシートしました。
ありがとうございます。
ありがとうございます。
私は、長岡の駅にも、駅の開発のすぐ近くのお土産屋さんみたいなところに、日本酒のお土産屋みたいなところがあって、そこになんか、ポンシュ館っていうところがあって、なんだ、飲み比べのスタンドみたいなのがあって、応援に来てくれた人たちが、そこに寄ってて、
なんかすごく観光してて偉い、偉いぞって、私よかったなって思いますね。ライブハウスにホロヤに来ててるのが、おもろい、おもろいでした。酔っ払い、酔っ払いっていうライブハウスは楽しいですけどね、いいと思います。昔より、危なくないし。
で、えっと、あっちが、へぎそばっていうそばっこと、海藻を混ぜたおそばが有名ってことで、それも、それ食べて、なんか、来てた人たちのツイッター見てたら、多分、おそらく、同じ店の別店舗に行ってるっぽいなって思いました。
って思いました。容器が一緒だったので。で、その後に、1階ホテル寄って、荷物を置いて、なんか、おそらくすぐ閉まっちゃうよって言われたら、そのま、そのライブハウスでと足で、行ったんですけど、荷物を置いて、ちょっといい居酒屋さん行って、たこしゃぶ頼んで、たこしゃぶ、ほんとたこしゃぶじゃないやつ頼もうとしたんだけど、それがなくなっちゃってたから、なって思いました。
ちょっといい居酒屋さん行って、たこしゃぶ頼んで、たこしゃぶ、ほんとたこしゃぶじゃないやつ頼もうとしたんだけど、それがなくなっちゃってたから、たこしゃぶってでも、2人前なんですよね、とか言ったら、あ、1人前で行ってきますよ、とか言って、え、お兄さん、怒られないですか、って言ったら、俺店長なんで、で、余裕っすって言って、若いのに、立派だなって、思って、でも、1人前がすごく多くて、なんか、サービスしてくれたんかなって思うぐらい多かったんですけど、
こう、新潟って、基本、その量が多いのかもしれんですね。なんか、余裕がある、たぶん、魚の、魚の余裕があるから、たぶん、あんな感じにしてくれたんじゃないかしら、と思います。
じゃあ、ランキングを発表します。ここで、突如。そのお店で飲んだ飲み比べの、が、6種。
1、2、3、6種。飲み比べで、その好きな順を6位から言って、今日は終わろうと思います。6位。
読み方がわかんない。北雪、かな。北雪、北雪と北雪だった、北雪かな。
北雪の可能性もあるよ。北雪の可能性もあるよ。北雪か北雪。
佐渡の鬼殺し。これはなんか、鬼殺しっていうぐらいなので、髪パックの鬼殺しっぽさもある。なんか、甘い感じ。
高時間というか、わかんないけど。まぁでも、すっきり。甘いけど、スッと甘さが低く感じの飲み口でした。
第5位。キリン山。キリン山。キリン山。キリン山。キリン山。
エンライ。タオカミナリ。エンライかな。エンライな気がします。エンライ。これ、あんま印象覚えてないな。なんか、でも全部美味しかったんですよね。なんか、エンライは、なんかスカッとした感じで、ちょっと辛い感じだった気がするな。
なんか、お魚とか、生臭いものを食べるときに、すごい良かった。
あー、もう、読めない。セッキ…セッチューバイ。セッチューバイ、本醸造が第4位。ん?5、6、5、4。
これ、もう、これもね、エンライと同じくらい好きだったなぁ。飲みやすい、ほんとに。
第3位。コシノカンバイ、別戦。コシノカンバイはね、
もう、いわん、ズモカナの有名な日本酒ですけど。やっぱ、コシノカンバイがいっちゃんちょうどいい気がしますね。なんだかんだで。なんか、ウェッてもならず、ウォーッともならず、飲みすぎない、いい酒。
えー、第2位。シメハリズル。あってんのかな、これ。シメハリ…シメハリ…シメチョウ?シメハリタン?わかんない。
シメルに…シメハリズル?シメハリズル?これ有名?
まあ、まあ、聞いたことある。はい。シメハリズルユキ。
これ、たぶんね、私、タコサシか刺身か食ったと、タコ、シャブか、何か食べたときに、これね、もともと3位にしてて、
でも、なんか、お、その、お魚と一緒に食べたときにめちゃくちゃ美味しくて、2位にランクアップした酒ですね。
第1位。銀条、極上、吉野窯。これすごい美味しかった。
買ったやつ飲んだ?うん。味も飲んでない。笑
このお酒がね、すっごいしかったよね。なんか、うーん、何?うーん、一番近い飲み口で言ったら、うーん、ダッサイとかそっちの方だと思うんですけど、
たしかにね、シメハリズルが結構、上前、水のごとし系だったような気がするんですよね。あんま覚えてないけど、ちゃんとは。
これすごい美味しくて、銀条極上、銀条極上。
吉野川は、お土産屋さんでね、四合瓶ぐらいの買いましたね。さすがに、さすがに買っちゃった。
これからちょっと飲もうと思うんで、楽しみにしております。
みなさまもね、これを聞いてね、新潟に行くときの参考にしてみてください。
新潟、私知らなかったんだけど、のどぐるとか、南部エビみたいなのとか、
生姜醤油ラーメンとかが有名っぽいので、次行ったときは、じゃあそれを頼もうと思います。
というわけで、ここ、メキキの銀条、キーステーションに、ミサイマミがお送りしました。
なんちゃラジオ、お別れの時間が近づいてまいりました。
ここまでのお相手は、ミサイマミでした。バイバイ。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
