テリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテ
ラジオを撮らなきゃ、撮らなきゃーって思って
こう、撮るぞーって思ったら
寝落ちしちゃいまして
夢の中でラジオを撮ってて
あー、ラジオを撮ったからもうこれで
安心だーって思っておきましたが
撮ってるわけがないので
うん、こんな感じですね
夢の中の私はすごくラジオの収録が上手で
さながら、オールナイトニッポン
なんか、話もうまいし、滑舌もいいし
なんか、声も綺麗だし
なんか、これが良かったって思ったし
夢の中のラジオで話してたこと話そうって起きた時に思ったけど
何を話してたか全然覚えてないやーと思って
でもね、私が多分話そうと思ってたことを
夢の中でも話してたんだけど
それが何だったか
何だったかなと思って
言いますね、もうどうしようもない
もう、あー、やらなきゃーつって
2、3回思いましたし
寝落ちしちゃったもんだから
電気付けぱやひー、はぁー、電気付けパンスに寝てましたね
あと、充電してね、わけでたい
あぶにあぶに、あぶに
ねぇ、そんな感じです
なんか、ニャヤで夢ってよく見たりします?
なんか、私はすごく、すごーくよく見えるんですけど
たまにこうね、面白かったら、あのー、ツイッター、Q、ツイッター、ゲンXに書いたりするんですけど
うん、夢、でも見ると疲れるんですよねー、なんか
疲れちゃったーってなっちゃうから
あれなんですけど
うん
最近、セルフネイルにハマってまして
やってるんですけど
なんか
これは
でもなんか
昨日、おととい?
昨日か、おとといぐらいにやったやつは
まだ剥がれなそう
なんかね、ネイルチップで長さなししてて
それが
なんか、アマカーの方まで
なんか、ジェルが来てると剥がれやすいのかなーと思って
ちょっと
浮かせてるというか
あれなんですけど
うん、かわいい
なんか、ジェルネイルって
ジェル塗って
あのー、UV
ライトで
硬化するんですけど
だからまぁ、いわゆるレジンみたいな感じなんですけど
なんか、それが楽しくて
なんか、そのマニキュアとかだと
普通のネイルポリッシュ
マニキュアとかだと
塗るじゃん、乾かすじゃん
で、乾いたかなって、ポンポンってやると
なんか、指紋ついたりするでしょ
それがすごい嫌で
ああ、なんなの?ってなるんだけど
あのー、ジェルは
そのー
手間がかかる分
そのー、ストレスが少ない気がする
プンプンってやって
あ、なんなの?ってなることがないから
すごーくいいですね
あのー、おすすめでーす
おすすめでーす
ねー、今やー
今、女性も男性もメイクする時代ですから
なんか、私が言ってる、最近
あの、言ってる美容院のさ
あのー、美容師さんは男性なんですけど
若い
なんか
ネイルしてるー
ぽい
ネイルしてんのか?
それともなんかこう
染め粉で
爪が染まっちゃってる?
わー、あくびだ
詰まっちゃってるのかわかんないんだけど
なんかね、爪、でもたぶん塗ってると思うんだよな、あれは
なんか
染め粉でこう
色ついちゃう
でも、やっぱ指先はついちゃうから
あれだけど、なんか爪にも
爪はあんま残んないと思うんだよな
わかんないですけど
そう
ですねー
なんか、私最近ね
あの、Twitter
絶対話が変わるんですけど
Twitterでさ
見た
なんだっけ
気をつけるべき
デザインみたいなのがあって
これとこれとこれだけ、あと何かあるかな?みたいな
Twitterだったんだけど
あのー、デザインとして使っちゃいけないもので
赤十字とか、赤十字とかあるじゃないですか
赤十字かなかった?なんか、赤十字だから
赤十字のやつだから
そのー、医療系のちゃんとしたやつじゃない使ってダメとか
なんか、あってなんだっけ?なんか、なんかそういうのがあったんですよ
なんか、気をつけなきゃいけないな、六方線とかは気をつけなきゃいけないよみたいな
その、悪魔信仰だからみたいな
で、あー、そうだよねって思って見てたら
裏ピース?
裏ピースって
なんか、場合によっては、両足を意味するんだって
だから、気をつけなきゃいけないよみたいな、あって
え、裏ピースって
両足を意味するの?って思って
みなさん、両足ってわかります?
私、ちょっと、両足
なんか、エッチなことだなって
まあ、思ってるんですけど
両足って確かに意味何なんだろう
ちょっと、調べますね
調べてあげましょう
しゃーないから
りょう
りょう
じょ
く
意味
人を恥ずかしめること
特に暴力で女性を犯すことって書いてますね
最悪ですね
なんか
そういう意味になっちゃうことがあるんですって
でね、それを見て
ハッ!って気づいたことがあって
あのー、ギャルモノのさ
エロ漫画とかってあるじゃないですか
あー、なんか裏ピー
多いかも
なんか、アヘ顔で
あのー、顎に
裏ピー
添えてるかも
って思って
まあ、これってでもギャルのイメージ
確かになんか
顎裏ピーみたいな
ギャルのイメージめっちゃあるよな
みたいな
爪が長いし爪可愛くしてるから
私、気づいてしまったの
なんで裏ピースしてるんだろうって
爪が可愛いからなって
昨日、チェキ取ってるときに
昨日
セルフネイルがすごく上手くいってから
自慢したくて
マジでこう
裏ピースとか
めっちゃ最近するんだけど
ネイルしてるときとか
それだって思って
ネイルが可愛いから裏ピースするんだって思って
見せたいから
爪を
だからギャルって裏ピースが多いんだって思って
気づいたんですよね
うん
まあ、本当にそうか知らない
私はそうだったっただけで
はぁーって思ってで
まあ、だからギャルもののやつは
領着を意味してるのか知らないんですけど
なんか、それを意味してるんだったら
とってもすごい発見を
私はしてしまったかもしれないって
思いました
皆さん、どう思いますか?
どう思いますか?
ってね、言われたって困っちゃうと思いますけど
なんかね、そうデザインにおいてやっちゃいけないこと
なんか、なんかそのちょっと前にさ
東京事変のグッズだったかで
あのー、ヘルプマークに似ている
グッズを出して炎上したじゃないですか
だからやっぱね、知らないっていうことは
良くないなって思いました
そのデザインをするとね、するときに
うーん
まあ、でも私の耳には六方製のピアスついてるんですけど
まあこれは別に悪魔信仰とかなんでもなくて
なんか、かわいいなと思って買ったんですけど
ムチって怖いんですよね
だからそのー
日本だからまださ、デザインとしてかあれだけど
そういうね、いわゆる66みたいな
オーメンとかさ
なんか、悪魔信仰だと
思われない、ちょっと気をつけなきゃなって
思います
そういうね、文化圏のところにさえは
このピアスは取っていかなきゃいけないと思いますし
後方製のデザインの
なんか、黒ネイルとかしてやるとなんか
まあ、でもあっちもいわゆるエモとかっていうね
こっちでサブカル系の
まあサブカル、こっちでもエモはエモか
なんかね、結構エモ系の書道がそういうのをしてるイメージがあるので
あれですけど
はい、なんかそう
ラジオでね、その両職の話をしようと思ってたから
夢の中でも両職の話してたんかな
なんかもうちょっと言葉運びが上手だった気がしますけど
ね、最近
風が強くなった春の訪れを感じますね
そうですね
なんか、春はさ、ちょっと風邪ひきやすくなりますから
皆さんも気をつけてね
お過ごしください
あのー、ね、ご健康に
って感じで
こんな感じでどうでしょう
あのー、そろそろお和解の時間が近づいてまいりました
ここまでのお相手はミサイマミでした
バイバーイ
ご視聴ありがとうございました
ね、ご視聴ありがとうございました
ね、ご視聴ありがとうございました
ね、ご視聴ありがとうございました
ね、ご視聴ありがとうございました
ね、ご視聴ありがとうございました
ね、ご視聴ありがとうございました
ね、ご視聴ありがとうございました
ね、ご視聴ありがとうございました
ね、ご視聴ありがとうございました
