テリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテ
夏の暑さってこんなだったかーって思っております
夏って1年に1回しか来ないじゃないですか
1年に1回っつっても
ここ最近の夏はとっても長いんでね
あーもうこっから数ヶ月夏なのかと思うと
ふぅーって思います
うーん
なんか暑いと汗かくじゃないですか
私なんか自分の匂いが気になっちゃって
仕方ないですね夏は
すごく汗かきなので
ふーんって日々苦心しております
そろそろ洗濯素を掃除しなくちゃなーと思っております
とってもめんどくさいです
ね
なんか最近
最近って言っても結構前なんですけど
自転車のタイヤに空気を入れるっていう作業がね
とっても嫌いなんですね
あたくしはこうひこひこひこひこひこひこひこひこひこひこってやって
ひこひこひこひこひこーってやるーと
フレンドパークを思い出しますねー
知ってますかフレンドパーク
知ってますか?フレンドパーク
関口ひろしのフレンドパークですねー
私がその番組を見てたのは小学生の頃なんでー
セブンイレブンのあんまり美味しくない
そばを冷たいおそばを食べながら
フレンドパークを見ていた思い出ですねー
近所にあるミニストップで
セブンイレブンのおそばっつったなー
えーじゃああれミニストップのおそばだったのかなー
もうなんも覚えてないですねー
でもなんか冷たいおそばを食べながら
関口ひろしのフレンドパーク見ていたなー
という記憶があるんですがー
あーまあでは空気入れなんですけどー
あのー最近あれ買ったんですよー
あの電動の空気入れ
充電しておくとブーっつって
あのーこうカチャって
その空気入れるところにカチャってして
ブーって
めっちゃうるさいから
なんか夜とかはできないんですけど
その空気入れを買ってですねー
すごーく楽になりましたねー
時間もめちゃくちゃ短縮
できるしー
で自転車って空気入ってないとめっちゃ進み遅いじゃないですかー
あららって思うんですけどー
でもねー電動空気入れにするとですねー
まあパーめちゃくちゃパンパンにはできないけどー
空気圧とかを感知してー
自動で止まるやつを買ったんですよー
なんかねーすごいー
なんか空気入れでそのーお金を2,30円払って何分間空気出ますみたいなやつってー
どこまで入れていいか分かんなくないですかー
なんかなんかもうパーンってなっちゃうけどー
なんかもうパーンってなっちゃいそうで怖くてー
なんかもうパーンってなっちゃいそうで怖くてーできないんでー
なんかそのでその空気圧を感知してー自動的に止まるっていう空気入れを買ってーこれは
QOL爆上がりですわーって思ってーこのクオリティーオブライフですねーって思いましたー
クオリティーオブライフとー いうことでねー
あのークオリティーオブライフってー よく言うじゃないですかー
で人生で何 があればクオリティーが上がるんだろうと考えた結果ですねー
解像度を上げることなんだろうなって思うんですよねー
まあこれをすればこうなるみたいなのが明確にはっきりわかっていると
とっても人生っていうのは
もうもう少し生きやすくなるのかなーって
思ったり楽しいなーっていうのが増えたり
知らないフリをするにもねー
こう知ってなきゃ知らないフリってできないですから
あくまでも知らないではなく知らないフリをしたいわけですね私は
まあでも知らないことがたーくさんあるなーっていうのに最近気づきまして
あのーなんかねーあーうわー人生の解像度上がったーって思ったことがつい最近あったんですけど
忘れちゃったのでまあ日記も書いてないので
忘れちゃったんですけど
永遠に謎のままになったかなーなんか
うーん忘れましたねー
ここ最近youtubeで
あのーあのー
vtuberにハマってる話は常々してましたが
最近ねーあのークイズノックっていうyoutuberを見てて
僕はずーっと見てるんですけど
ずっとは嘘です
ずっとは見てない
あのー結構前から見てはいるんだけど
あのーしばらくそのvtuberにハマってたんでこう
あんま見てなかったんですよね
で改めてまたこう見てないやつを見てたら
やっぱ頭いい人ってすげーなーって
人生解像度上がったなーって思った人が
言うセリフではないと思うんですけど
頭がいい人っていうのは
まあいろいろな知識をね蓄えて
いるわけですから
解像度がめちゃくちゃ高いのではないかなって思いまして
えーまあでもそのー解像度を解像度かーって
なんかそのそうそうそうブラッドブレイン
ブラッドバックブレインボムっていうね
ピーナッツくん私の推してるvtuberのライブに行ったんですけど
この間ゼップ横浜にあのーあんまりね私は休みを取らないようにしてるんですけど
どうーしても行きたくて
もうあのーチケットを抽選かける時点で休みを取ったんですけど
まあかける時点で取るもんなんですけど大体のもんは
まあ行ってすごく広い会場にいっぱい人がいて
もうソールドアウトだったのでむしろ外れた人もいるみたいな状況だったんでね
すごいところにいるぞって思ったんですよね
なんかこうこうやっぱり日々生きていく中でこう
わざわざ話題に出さないと話題に上がらないものじゃないですか好きなものっていうのは
ピーナッツくん好きっていう人はなかなかこう出会えてなくて
ライブに行った時にぶわーっといるわけですよピーナッツくんの好きな人が
すげー右見ても左見ても前見ても後ろ見ても左後ろも右後ろも右前も左前も
四方八方2階にもいるから上にもいると思って好きな人がピーナッツくんのこと
すげーって思ったんですよねこの間
今までこうライブとか行ったことないからこうこうこういう風な感じだったんだってレポ漫画とかレポ見て思ってたんだけど
自分が行ってみてその場にいてこう解像度が高いなーって思うわけですよ
そういうレポとかルポレポルポレポどっちだろう
なんか見ててねでもやっぱ解像度高いと楽しいんだろうなーって思いますし
まあそのー超絶技巧ギターを聴いてこんだけギター弾けたら楽しいんだろうなーって思うのと同じですよね
なんか解像度上げたほうがいい人生って思った
そうか
なんか
今ピンときちゃったけれども
こうやって人々は真理を
真理を求めるんだね
ちょっとこれ撮ってるとき撮る前にですね
お酒をカパカパ飲んじゃったんでちょっと酔っ払ってるんですけど
なんで酔っ払ってるかって話をしますと
あの
ふえに
ビャンビャン麺が食べたくなって
みなさんビャンビャン麺って
わかりますか?
とっても難しい感じのビャンビャンと
麦に
大取りの麺でビャンビャン麺なんですけど
ビャンビャン麺
食べたい
って思って
ウーバーで頼んだんですよね
で私
ラム肉好きなんで
ラム肉の
炒めビャンビャン麺みたいなのを頼んだんですけど
それがまあ辛くて
食べきれなくて
夜に回したんですよ
食べきれなかった分を
で辛いから
お酒飲むかと思って
お酒買ったら
なんか辛すぎてこう
お酒っていうのはクイクイクイクイ飲みますと酔っ払っちゃうのでね
でも美味しかったですね
ビャンビャン麺
でビャンビャン麺と
トウショウビャンビャン
ビャンビャン麺と
トウショウ麺って
何が違うんだろうって
思ったんですけど
トウショウ麺は
その多分
小麦の
塊を
刀で
刀っていうか
多分おそらく
専用の本地で
ヒュッシュッシュッシュッシュッシュッシュッシュッって削り取った
あー刀に削るでトウショウだー
うわー人生の解像度上がってしまったー
でまあビャンビャン麺は
調べたら
小麦など
小麦水を混ぜなどを混ぜ込んだ
キシメン状の
麺みたいなの書いてあって
そっか私トウショウ麺とビャンビャン麺って一緒だと思ってたわ
違う?まあほぼ一緒かもしれんけど
え、トウショウ麺ってなんなんだろう
トウショウ麺一回食べたことあるけど
なんかあれ
あの水遁?水遁みたいな感じのイメージだな
いやー
何の話してたかな
人生の解像度の話してたと思うんですがきっと
人生の解像度が高いのか楽しいんだってあんまこれ言ったな
もう解像度は低いですねとっても
なんかでもあえて鈍らさなきゃいけないところってあるのかなって思いまして
んーでもね鈍らさすぎると良くないんだよなー
難しいですね
大人ってこういうことを誰にも言わないで一人で消化しているんだろうか
んー消化
昇る花と書いて消化
消化しているんでしょうか
ぐわー
がははは
座らぬことを言ってしまった
これは罪です
極刑
そういえば皆さんは最近映画何を見ましたか
私はですね
えー私最近見た映画は
えっと
映画館で
勘
勘
観賞領域
関心領域
関心領域っていう
あのー
ナチスドイツ
うーん
ナチスの支配下にあった時代の
アウシュビッツ
というユダヤ人虐殺施設の
隣に
窓なりに住んでいる家族の
家族を描いた映画を見たんですが
そうですね私
あこれ
前回のやつで言ったのかな
覚えてないんですけど
アンネフランクの日記っていうのは
アンネフランクの電気は漫画で読んでいて小学生の時に
だからアウシュビッツに入れられる側逃げていた側の
独裁していた側のやつは見たことなかったなーって思いながら
その映画を見ていたんですが
まあ人をね虐殺するのは良くない
良くないですよ
こう決めつけられたものを何も疑わず
そうですかと受け入れる
っていうのはとても暴力的
暴力的っていうか暴力ですよね
しかもねその映画の中でアウシュビッツ
でさ
まあ私がアンネフランクの日記で見たのは
毒ガスをあの
一部屋にユダヤの人々を
敷き詰めて
毒ガスで殺す
そして焼くみたいな
のを見てたんですけど
その
燃やしている
燃やすのを効率化する
なんか右と左に燃やす場所があって
で右が燃えて燃え切ったら
左に火が映ってまた
徐々に燃えるみたいな
装置を
そのアウシュビッツを
その
アウシュビッツ横に住んでる人
アウシュビッツを仕切ってる人なんだけど
その人に
荷物をたくさん着ますから
効率的に燃やした方がいいみたいな
プレゼンをしている
っていうシーンがあったんだけど
なんか
同じ成分の
人間
なのに
言語や
生まれや
肌の色とか
目の色とか
いろいろな
ものが違うからって
って思ったの
もうちょっと悲しくなってきちゃったが
この話は一旦
後日
聞いてください
その時に私がその話を覚えていればな話ですが
この気持ちはきっと一生忘れないでしょうね
そんなような絵があったんです
そして今見ているのは
ネットフリックスで
プラダを着た悪魔を見ています
でも今
このラジオ撮り始めたから
途中で止まっている
なんか
思ったけど
メリルストリープ
すごい好きなんですけど
メリルストリープ
すげえよな
って思った
プラダを着た悪魔
メリルストリープの出てるやつ
全部見てる方やったら
見てないんだけど
プラダを着た悪魔と
か
ジュリー&ジュリアとか
メリルストリープが出てるやつ
それぐらいしか出てこねえ
他にも見てると思うんですが
メリルストリープがこう
変わりすぎて
あんま分かんない
節はある
なんかメリルストリープと
アンハサウェイが出てる映画
すごい好きだなあって思いました
なんか
洋画はメリルストリープと
アンハサウェイ
方画は小林さとみと
わあ
名前度忘れした
小林さとみと
小林たとみと 肩切り入りと 何だっけ? ギボ ギボ ギボ ギボ 幽霊 ギボ えっと わぁ 調べていいですか?
何だっけ? 大変 大変 大変 すごい こんなこと あるんだ うわぁ こう
じっ
あ バイアシになってる
えっと
うわぁ トイレット
えぇーっと
はぁ
みん 全部 ひらがなだった
と思うんですが
うわ 絶対 こっちしらった方が早いわ
なんだこの…なんだこのー…
えぇー… 滑られてきた…
もたえまさこー…
が出ている映画好きだなって思う確率が高いなぁという話でした
なんか…
映画を見るとこう…
何も影響されやすい人間ですので
ハリーポッターを見れば魔法が使えるような気持ちになるし
かまめ食堂を見れば…
すっ!
えぇー…
シナモン…シナモンロールが作りたくなるわけですよ
なので 今 英語をねー…
日々 勉強しているんですが
何も上達していないので
発音とか…って思うとやっぱ…
洋画を見るべきだなぁと思いました
あと 単語を知らないと良くないなぁ…
何も…もっとたくさんの人と喋りたいので
まぁ…
引き続き勉強は頑張りたいと思っております
何の話をしてたかも全然分かんなくなっちゃった
人生の解像度の話とメリル・ストリーパの話…
でしたか?
でしたね
そうだと言ってください
というわけでね
なかなかと話しましたが
人生の解像度を上げるべきところと
上げすぎないところがあったほうがいいと
あと大人はみんな弱音を吐かずに
強く生きていて…
すごいなって思ったっていうのと
まぁ…
全然…
全然…
弱くてもいいんだろうなぁ…
まぁ…
うまいこと…
傷つきすぎず…
日々を過ごしてきたらいいなぁ…
みんな…
そして…
少しでも…
良いことが…
嬉しいことが…
楽しいことが…
多い…
多いと…
いいなぁ…
もう…
もう7話を…
していたんでしょうか…
…
みんな幸せになってくれっていう…
気持ちで…
ここは…
一旦終わりたいと思います…
すいません…
本日はこんな感じでしたが…
皆様も…
良き…
日々をお過ごしください…
みさみまみでした…
ここまでのお相手は…
みさみまみでした…
バイバイ…
チャンネル登録をお願いいたします…
チャンネル登録をお願いいたします…
お願いいたします…
チャンネル登録をお願いいたします…
チャンネル登録をお願いいたします…
チャンネル登録をお願いいたします…
お願いいたします…
チャンネル登録をお願いいたします…
チャンネル登録をお願いいたします…
チャンネル登録をお願いいたします…
チャンネル登録をお願いいたします…
チャンネル登録をお願いいたします…
チャンネル登録をお願いいたします…
チャンネル登録をお願いいたします…
チャンネル登録をお願いいたします…
チャンネル登録をお願いいたします…
チャンネル登録をお願いいたします…
チャンネル登録をお願いいたします…
チャンネル登録をお願いいたします…
チャンネル登録をお願いいたします…
チャンネル登録をお願いいたします…
