テリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテ
台風をなくした瞬間があったんですよ。
ツイッターとかでも書いたんですけど、
普段スマカノっていうサービスの撮影があって、
それで月に1回ほど外へ撮影しに行くんですよ。
なくした日も結構遠くまでロケ的な感じで行ってて、
行った場所がね、西東京のほう、本当に山、東京の山っていう感じのところに行って、
で、まあ、なんだろうな、
行った場所としては3軒ぐらいかな、あちこち、朝から晩まで回りまして、
で、もう結構過酷な撮影でね、
体力的にも長丁場だったし、
で、ああ、やっと終わったねーって言って、
じゃあ帰ろうって言って、
で、車に乗り込んで、
で、高速ロード乗って、
で、話をしている最中、
まあ、高速ロード走りながらね、高速で、
帰る最中に、
あのー、まあ、私が持ってるバッグの中に財布が入ってないなーってなって、
でもなんか、その日、荷物いろいろ多かったから、
結構ね、見たんですよ、こう、
まあ、車の中も広いし、
まあ、荷物もたくさんあったから、
リュックもあったし、バッグもあったし、
だから、変なところ紛れ込んじゃったかなーって、
車の中をひっくり返して探してもらって、
いやー、でもないねー、つってさ、
で、
まあ、じゃあ、ちょっと行ったところ連絡してみよう、
多分、一番最後に行ったところだろう、つって、
最後に行った場所に電話して、
いやー、今探してみたんですけど、
ないですね、って言われて、
いや、それでも多分そこにあるから、
ちょっと今から行きましょう、つって行って、
で、歩いたところ全部見て探して、
ない、ない、ない、ない、ない、つって、
もう、どうしようもないからさ、
とりあえず帰ろう、つって、
帰ったら、荷物の中から横に出てくるかもしんないし、
つってね、
いや、帰ったんですよ、
で、まず帰って、
で、
まあ、行ったところも全部電話して、
コンビニとかまで電話して、
ないですね、ってなって、
で、次の日、もうその日、夜中だったから、
次の日、他に行ったところに電話してないですね、
って言われて、
ないかー、ってなって、
そうなるとさ、
まあ、どこか施設にいないってことは、
私が道で落とした可能性が高くなってくるじゃないですか、
で、道で落としたのが、正直一番ヤバいなって思って、
まあ、見つかる可能性が低いっていうのと、
でも、もしね、仮にこう、
悪い人が財布を見つけて、
中身、
見て、
その日結構現金入れてたからさ、
結構現金入ってんなーと思って、
まあ、
現金をポッケに入れて、
で、
取ったことバレないように財布を隠そうってなった時に、
やっぱ、
もし、
その山道で落としてさ、
じゃあ、川だーとかさ、
洋水路だーとか、
捨てられたらもう、
無理じゃん、
おしまいじゃないですか、
で、
まあ、正直ね、
現金いっぱい入ってたとはいえ、
現金はいいんですよ、
そう、
何が辛いかっていうとさ、
やっぱね、
まあ、私、財布の中に全てを入れてたので、
まあ、
結構大事めなのは、
マイナンバーカード、
保険証、
クレジットカード、
キャッシュカード、
あと、
まあ、
いろんなところの、
会員証だったり、
診察券だったり、
あと、
まあ、
未来に行く予定だったね、
ライブのチケット、
結構いいチケット、
とかも全部入れててさ、
いやー、
これをさ、
例えば、
もう、
マイナンバーカード、
保険証、
再発行するのだって大変だし、
キャッシュカード、
グレジットカード、
これ止めて再発行するのだって大変だしさ、
うーん、
と思いながら、
まあ、
3日かな、
3日、
3日間、
現金ないし、
まあ、
現金ないって言っても、
その、
ライブに持っていく用の、
物販財布とかがあるから、
まあ、
どうにか生活はできるんですけど、
あと、
スイカはあったからね、
だからさ、
3日間くらいこう過ごして、
で、
3日目に、
その、
電話したうちの一つの施設が、
空電話かかってきた朝一で、
いやー、
もう出たわけさっとさ、
そしたら、
いやー、
あのですね、
お財布が見つかりました、
もう、
狂気、
狂乱の嵐ですわ、
もう、
幸運の女神に愛された女としてね、
まあ、
すごい驚きましたね、
まあ、
もう、
じゃあ送ります、
みたいな感じで送ってくれてさ、
取りに行くってなったら、
マジ大変だからね、
いやー、
よかったなって思ったんですけど、
実は最近、
そういう、
ガオハルちゃん、
おちょこちょエピソードが、
結構ね、
多いんです、
まあ、
その、
物をなくそうとすだけじゃなく、
まあ、
自分もね、結構あって、
財布以外に、
まあ、そんな大事じゃないやつ、
をなくしたり、
落としたり、
電車間違えたり、
遅刻したり、
うーん、
行ったら行ったり、
衣装を忘れて、
ライブ行ったら行ったり、
衣装を忘れて、
家に帰って直したり、
みたいなことが、
もうね、
もうね、
もうね、
多くてね、
もうね、
どうにかしようと思って、
自分を信頼するのやめよう、
っていうのと、
あと、
まあ、
何か起こった時に、
最低限の、
その損失で、
済むようにしよう、
っていうことで、
まず、
財布に現金を入れすぎない、
これ大事、
現金が、
ちょっと増えてきたな、
と思ったら、
入れる、
口座に、
もしくは、
家に置いておく、
っていうのと、
はぁ、
あのね、
まあ、
エアタグってあるじゃないですか、
有名なのだと、
こう、
GPS、
スマホと連動して、
みたいな、
で、
私、
あの、
iPhoneじゃないので、
エアタグというよりは、
なんか、
そのGPSの、
カード型になっている、
もの、
ま、
あれですね、
あの、
なんだっけ、
あの、
アンカーで、
売ってるんですけど、
アンカーの、
カード型の、
GPS、
を買いまして、
財布に入れました。
これ便利ですよ。
スマホに常に連絡、
というか、
位置情報届くし、
ちょっと見失ったときに、
携帯から音を鳴らすことができますから、
まず手元に見つからないときに、
近くにあるのかないのかっていうのが、
音で分かるし、
あと家の中でなくしたときとかにね、
結構私そういうことあるんで、
家の中で携帯とか財布とか、
なくす、
絶対あんのになくすっていうね、
それも音が鳴ればすぐ分かるし、
まあどっか落としてきても、
まあそのカードがわざわざ抜き取られて、
捨てられない限り、
まあ今どこにあるのかっていうのが分かる。
これ一つデメリットがあって、
スマホのBluetoothと位置情報を常に付けっぱなしにしてないといけないんですよ。
私なんかね、Bluetoothとか位置情報とか付けっぱなしにするのってなんか嫌なの。
なんでかっていうと、
電池のヘリがすごーく早くなる気がする。
すごーく早くなる気がするんですけど、
これ本当ですか?
GPSが悪いのかな、位置情報が。
すごーく早くなる気がする。
それが嫌でポケモンゴートが消したんだけど、
いやでもこれは手に腹は変えられるということでね、
流すことなんてないんですよ、財布を。
もう1年に1回もなくさないね。
今までの人生で、
まあ2回どっちを見つかってるけど、
多分私の記憶になるのは2回。
1回目は大学のロッカーの中に、
2ヶ月ぐらい締めっぱなしにしてた。
まあ見つかったけどね。
で、
もう1回が今回。
まあ見つかってはいるんだけど、
ダメってないですよ。
まあ5年に1回ぐらいか。
そのためにずっとGPSとか付けてるのももったいないんだけど、
でもこう何かあった時に後悔したくないからという意味で、
ずっと付けっぱなしにしてる。
おすすめです。
アンカーのカード型のやつ。
まあiPhoneの人は普通にエアタグみたいなんでもいいだろうけど、
分厚いからね、エアタグ。
カード型便利ですよ。
クリップみたいなのも付属品で付いてたし。
そんな感じで、
もう最近ダメダメダメダメダメ子ちゃんなので、
ちゃんとしたい。
ちゃんとしたいな。
ちゃんとしようと思った。
もう最近、
最近お酒とかも飲みすぎないようにしてるんだ。
わけわかんなくなっちゃうからさ。
もうね、わけわかんなくなっちゃって、
この前車に引かれかけて、
引かれかなかったけど、
でも、
だから、
ちゃんとしよう。
ちゃんとしようの回です、私は。
ちゃんとしようの回でござい。
気をつけて、みんなも大事にして。
お財布。
すごい悲しい気持ちになるから。
まあ、そんな感じ。
ちょっと疲れたわ。
暑くて、毎日。
寝るね。
おやすみ。
おやすみなさまでした。
おやすみなさまでした。
おやすみなさまでした。
おやすみなさまでした。
おやすみなさまでした。
おやすみなさまでした。
おやすみなさまでした。
おやすみなさまでした。
おやすみなさまでした。
おやすみなさまでした。
