テリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテ
信用できないものってたくさんあるじゃないですか
例えばですよ、よく言われるもの
あの、肉寿司、創作居酒屋、あと個室居酒屋
飲み放題2時間、1200円
よく言われますけど、信用できないじゃないですか
だいたい、肉寿司を売りにしている白い居酒屋は
ハムが乗ってるだけだし
あの、創作居酒屋、個室居酒屋とかっていうのは
なんか、ちょっとしたカーテンで区切られている個室だし
飲み放題2時間、1200円、すごい安いけど
1人2品にしないと、フード頼まなくちゃいけなくて
なんか、しょぼい枝豆が680円ぐらいするようなところだったりね
するじゃないですか
そういうものを、今日はどんどん言っていこうかなっていうね
出資の、なんじゃないる青春のフロラジ
さーて、始まりましたよ
フロラジ
あのー、私が常に言いたい、信用していないものとしては
あのー、マイバスケットの寿司
マイバスケットの寿司をね、信用してないですね
まず、マイバスケットの寿司
そもそも、マイバスケットっていうのが
まあ、あちこちにあるコンビニ以上スーパー未満の
まあ、イオン系列のね、お店
でも、私の家の近くにもありまして
大変お世話になってるんです
あのー、マイバスケットのいいところは
まあ、スーパーほど立派じゃないけど
まあ、コンビニよりも
物が売ってる
なんだ、同じこと言っちゃった
なんかね、野菜とか肉とか
なんか、そういうものいっぱい売ってるし
食べ物も日用品も冷凍食品もたくさんあって
まあ、基本的に日常に必要なものは
結構揃う店でね
で、そんな高くもないし
コンビニほど助かってるんですけど
マイバスのね
まあ、寿司に限らず
ちょっとそのマイバスのお惣菜、お弁当、サンドイッチ
おにぎり寿司、そして寿司
をね、信用してないんですよ、私はね
基本的に私は食べるのがとても好きなので
あんまり、あんまり、あんまり、あんまりまずいとかってないんですけど
何かを食べたときに
お前はその寿司はね、信用してないんですよ。信用してない。なんかね、信用してないんですよ。すごい遠回しない言い方をして救われようとしててすいませんね。
でもそういう意味で信用してないもので言うと、日夜のところで行くと、百老。ほぼ一緒。百老、知ってますか?百円ローソン。
ほとんどのものが百円で売ってる、一応ローソンの仲間なんですけど、ローソンじゃない。
ローソンよりスーパーに近く、ローソン売りやすい店。百円ローソン。
百円ローソンのね、お弁当もね、信用してないですね。信用してない。あんまり近くに最近ないから。
見やすくていいんですよ。日夜品が。あと野菜とかも、百円で売れる量だから、一人暮らしにはすごくちょうどいい。
買ったりするんだけど、安いからね、信用してないですね。
同じ感じで行くと、ドンキのお弁当。これ信用してないですね、ドンキのお弁当。
あの、ドンキってたまにお弁当とかおにぎりとかあるの知ってます?知ってない人は知ってほしいんですけど、なんかね、たまに行く、まあ一番近くのドンキのお弁当とかおにぎりって、なんか冷蔵庫じゃないんですよ。
普通に、とだな、とだな?とはないか、棚にね、普通にこう、棚に陳列されてるんですよ。こう、スナックとか韓国のりとか置いてあるような横に。
え、なんか、常温なんだと思って。いいんだけど、いいんだけど、いいから置いてるだろうけど、別に、信用してないっていうのは、その、悪いものを食べさせられているんじゃないかとか、そういう、例えば、その、
その、本当にしてはいけないことをしているんじゃないかっていう疑いとして、信用してないって言葉を使っているわけじゃなくて、
私があんまりこう、なんだろう、食事、
1、まあ、1日に3度の食事の一度がそれになってしまうと、私の、人生の信頼度がちょっとずつ減っていくなって意味の信用できないなので、
例えばその、常温で置いてあって、衛生的に良くない、汚いとか言ってるわけじゃないんですよ。ただ、
大丈夫なのかな?
あんちじゃないですよ、ドンキー大好き、ドンキー大好き。
ジャングルだ、熱いでな。
ドンキー、好きよ。
ドンキーの何が好きかな、私。
ドンキー。
ドンキーの何が好きかな。
ドンキーの、最近売ってる、椎茸スナックっていう、その、椎茸丸まる乾かしたみたいなスナックがあるんですけど、
で、椎茸苦手なんですけど、それはなんかね、食べれたっていうか、なんかね、ちょっと美味しい気がした。
おすすめです、ドンキーの椎茸スナック。
何だろうね、信用していないもの。
何だろう、低反発とかがな。
低反発の良さ、全然わかんない。
ちょっと違う、信用できないとかの話じゃなくなって、わかんないになっちゃう。
低反発の良さ、全然わかんない。低反発枕の良さ、わかんない。
反発してほしいか。
似たところで行くと、形状記憶も、信用してないね、形状記憶。
形状記憶のものって、永遠に形状記憶するんですか?
ちょっとわかんないですけど。
ちょっと信用できないような形状記憶。
本当に?洗っても?っても。
人の使ってんのかな、形状記憶のYシャツとか、形状記憶のレースカーテンとか、知らんけど。
「大丈夫、これ。なんかあれかも。良くないかも。良くない。私の印象が、どんどん悪くなって。」
何だろうな、信用できないもの。
なんかね、本当に信用できないことを言いたいわけじゃない。
言葉とかさ、なんかさ、絶対ってすぐ言うやつ、信用ならんよなーとかさ。
もうそんな、おばかりきったことだから。
そういうことじゃなくて、私だけちょっと信用できてない。
私だけが、私が悪くて、私だけが、世界で信用できてないものをね、今探してるんですよ。
何だろうね。
あ、あれあれ。あれ、信用してない。
あのさ、みんな知ってるかわかんないけど、
「足の裏に貼る樹液シート」って知ってます?
あのー、足の裏に貼る樹液シート。
としか説明できないんだけど。
足の裏に、樹液の、樹液なんか知らんけど。
樹液のシートを貼って、
寝て、
朝起きると、
なんか、
体の中の、
老廃物が、
その樹液に吸われて、
え、そういうことなんかな、わかんないけど、
体が、の疲れが取れる。
そんなわけなくないと。
足の裏に樹液を貼ると、
体の老廃物が、足の裏から出てくるの。
でも、なんかね、
10代の頃に、
その中野のガールズバーでバイトしてた時って、
大学とバイト先の往復で、
何日も家に帰れてないことがあったんですよ。
その時っていうのは、
これも何度も話した話だから、
知ってる人もいるかもしんないんだけど、
まあ、そもそも横になって寝る場所がなかったから、
家に帰れてなかったからね。
その、
なんていうか、そのバイトが3時に終わって、
朝の、
で、始発で大学の近くの駅に行って、
大学の裏手にあった、
エニタイムフィットネスでシャワー浴びて、
エニタイムフィットネスの、
後衣室でちょっと寝て、
で、大学が、
7時か、
6時か7時には、
朝は開くから、
そしたら大学に行って、
大学の途上室とか、
空いてるカフェテリアとかで寝て、
授業を受けて、
バイト行って、
朝始発で、
エニタイムフィットネス行って、
みたいな生活をしてたことがあったんですけど、
マジで、
あの、
病んだんで辞めたけど、
笑
やむから辞めた方がいいんだけど、
その時に、
もう本当に、
やっぱ何日も、
こう横になって寝るっていう状況をしてないと、
例えばその後衣室だって、
横になるスペースはないわけ、
なんかまあ、
座ったまま寝るというか、
まあちょっと、
本当一錠ないぐらいの、
半錠みたいなとかだから、
半、なんかその、
ギュッとさ、
一番ちっちゃくなった状態の猫みたいな状態に寝るんだけど、
そうすると足のむくみが半端なくて、
で、カフェテリアで寝るって言っても、
一緒に座いながら寝るし、
で、バイターハイヒール履いて、
何時間も経ったままだったから、
もう足のむくみがすごかったの、
本当にその時期は、
もうパンパン、
足首のなんかくるぶしとかないみたいな、
もう行き過ぎてちょっとなんかね、
これ本当に良くなかったと思うんだけど、
むくみすぎて、
多分血管が、
こう中で圧迫されて、
もう足全体がなんか内出血みたいになっちゃうの、
真緑みたいな、
希少、希少いい話やな、
でもなんかそういう状況だったかも、
私がさ、
藁にもすがる、
勢いで、
勢いでさ、
だからそういう樹液シートみたいなの貼って、
朝方ね、
で、高齢室で、
ちょっと寝たら、
そのシートが最初白い状態でね、
最初回路、
春回路みたいな状態なんだけど、
貼って、
で、起きて剥がすと、
なんかその樹液シートがベッタベタになってるの、
気持ち悪い、
え、
で、これじゃ、
私の中の老廃物が出てるんだ、
と思ってさ、
で、
なんか心なしか足もすごい軽く感じる、
これすごい効いてると思ったけど、
たぶんその時私って頭がおかしかったから、
なんかそれをすごい信じてただけなんじゃないかと思って、
今、
頭がおかしくないから、
その、
いや、
なわけないでしょって、
ちょっと今度買ってみようか、
最近またね足がね、
めくんね、
これはただただんに、
だから運動不足なんだけど、
足に筋肉がなくて、
足が結構だるい国が多いので、
ちょっと今度買ってみようかな、
いや、
どうしよう聞いたら、
頭がおかしいのか、
乳液シートが本物なのか、
分かんないけど、
まあそんなことがね、
ありましたね、
難しい、
でもその、
こういう室で寝てたっていうのは、
これ本当はダメなんですよ、
ダメなんだけど、
その、
エニタイムフィットネスって、
24時間以上なんだけど、
本当に夜中ってスタッフさんがいないんですよ、
何時だったかな、
10時から朝の8時だったか、
12時から朝の8時だったか忘れてたけど、
そのいない時間は、
正直、
カメラとかは監視カメラとかあるんだけど、
まあ、
すばれないというか、
怒られずないからね、
そのスタッフさんが来る前に起きて戻れば、
8時からから大丈夫だったんだけど、
一回その始める前に、
一回その8時過ぎても寝ちゃってたことがあって、
こういう室で、
で、スタッフさん来てさ、
でももう、
こういう室って、
あの、
人感センサーで電気がついたり消えたりするようなってるから、
私はビクトムせずに寝てるから、
公室の電気が消えてるけど、
靴が置いてある、
でもなんか、
人の感じがしないって言って、
もうスタッフさんがすぐ焦ってさ、
大丈夫ですか、
大丈夫ですか、
お客様とか言って、
ドアさ、バンバンまた高いです、
私も、
うわー、寝てるのに何?と思ったら、
もうスタッフさんが、
大丈夫ですか、
今、
開けてもいいですか、
みたいなのをやってるから、
はぁ、
はぁ、
すいません、
はぁ、
ごめんなさい、
寝てました、
つってさ、
まあ、
あ、
そうですか、
あ、
うん、
気をつけてくださいね、
とか言われたから、
まあまあ、
しゃあないなと、
ごめんなさいと思ってたんだけど、
次の日来た時に、
でっかい張り紙で、
こう、
公室で寝ないでください、
っつって、
パンパンパンって、
公室、
全部の公室に貼られてて、
うわー、
私だーと思って、
はぁ、
もうその、
日のうちに、
解約した、
エニタイムフィットネス、
そんで、
家を借りた、
中野に、
はぁ、
はぁ、
その日のうちに、
解約しても、
その日のうちに、
中野に、
家をね、
借りてやりましたら、
はぁ、
ちょっと思ったけど、
はぁ、
はぁ、
そんなこともありましたね、
なぁ、
ふへっ、
懐かしいなぁ、
なんだっけ、
そう、
信用できない、
話ね、
あ、
人感センサーの話もさぁ、
さっき一瞬でたから、
思い出したけど、
人感センサーは、
相当、
信用してない、
まじ消えない、
なんか、
トイレの中でさぁ、
人感センサーのトイレの中で、
普通にさぁ、
普通に中まで、
30秒ぐらい電気消えるトイレあるじゃん、
その時に一人でさぁ、
こう、
天井に向かって手を振ったりしている自分をさぁ、
こう、
欠陥的にこう考えてさぁ、
おしっことがしながらさぁ、
うわぁって手振って、
そらにパカンって電気ついたりして、
滑稽だぜって思うよね、
そんな感じかなぁ、
まあ、信用できないものばっかり話しちゃって、
すいませんけど、
まあ、次は、
次回はじゃあ、
信用に値するもんの話でもしますから、
いいか、
いいか、
こんな感じで、
なんちゃわゆる、
あわはらちゃんのフェルガジー、
今週もありがとうございました、
グッドナイト、
ご視聴ありがとうございました。
チャンネル登録をお願いいたします。
