テリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテ
知見だー 久しぶり2年半2年2年ぶりらしい
超久しぶりだね なんかもっと来てるイメージあったわ
こうやって大阪とか行ってんだよね多分ね 多分そうだね
いつでも来れる満身が 満身がある
実家と一緒いつでも会えると思っている
いやでも楽しかったね 今日はライブ試合して終わりましたね
で今日はライブやって 店に行きましたね
本店しかも 本店が一番好きなんだから
人ってもんはね ちょっと並んだか?
20分ぐらい 開けちゃおう
開けちゃおう
完成 乾杯
うわっ 名古屋のなんか
ご当地ビールとかないかなと思ったけど
なんか見当たんだけど
名古屋はビールじゃないのかもね
ね あんまりないのかもね
なんか
味噌とか蔵だろうからさ
蔵系の酒なんじゃない?
確かに
あるとしたら
名古屋なぁ
今日店に行きたくて行ったけど
名古屋のやっぱ 食べ物って味噌多いもんね
そうだね
味噌かつ
そうそう
なんか
土手に
土手にそうよ
まあうまいんだけどね
うまいね
でも名古屋なんかすごい久々に来て
ライブどうでした?
ライブ超楽しかったですね
なんかやっぱ音がバカンってでかいところでやると
気持ちがいいしね
今日の箱全然アイドル箱じゃなかったね
全然アイドル箱じゃなかったね
でもベルベットって言ってるところが
アイドル箱なんじゃないかも
パステルだから
アイドルって
いやでもそうなんか
結構イケイケのゴリゴリの箱で
なんかでもV系が多いって聞きましたって
あーうちはSMっすねって言って
あ、そうなんですか?
いいとSMなのいける
でもなんか釣りどころとかね
あ、そうなんすよって言ってね
うん
いいとこだったね
いいとこでしたね
広々として
うん
なんか思ってより広かったわ
なんかもっと狭いところいいイメージしてたけど
ね、ね、ね
全然よかった
で、なんかまあイベントもまあものすごく
その、演者さんはさ結構
身内じゃないけどなんか
知ってる人多くて
なんかお客さんも割と
そこら辺の界隈をなんとなーく
知ってくれてるような人が多くて
やりやすかった
やりやすかったね
だってみんな優しい顔で見てくれてた
うん
なんかわざわざ
生優しい目で見てくださいとか言わなくて
みんな優しい目で見てもらえてた
優しい目で見てください
わざわざね
言わなくていいよ
ははははは
ね、2、3年のアイドルが言うね
どんな目で見てもまあいいんだけど
でも優しい方ね、みんなね
でもやっぱさ厳しい目と優しい目と優しい目の方がやっぱやりやすいしね
CDも売れたし
CDも売れました
ありがてー
褒められてね、初めてなんですけどって
なんかさー、うちらはさーたぶん初めて名古屋に来た時のさー悪印象悪印象あんまり良い印象じゃなかったじゃないですか
名古屋のライブハウスって
もうそう、一番最初もう本当に7、8年前だと思うけど、この話も結構してると思うけど、なんか最初に初めて、まだ遥かがいた時だね
そうだね、だからもう初めて2年とか、3年
初めての名古屋遠征で、まあそこはアイドル箱だったのかな
アイドル箱、なんかビルで、まあそれ多分わかっちゃうと思うんですけど、名古屋の人はね
しかもなんかそのー、急遽無線イベントになって
そう、もともとお金取るイベントだったのに、お客さんが来なすぎて急遽
それもすごい話だけどね、いやすごい話
無線になって、で結構その、無線なら行く風みたいなのがきっと
うん、興味なくても来てくれるような人が多くて、その人たちがきっと分ける曲だけが好きだったのかな、わかったけど
そうそう、でなんちゃだアイドルの、ベスト、ベストバラードの海の家を
めちゃくちゃいい曲の海の家をやった時、みんなが飽きちゃって飽きちゃってね
飽きちゃってか、なんか、あの海でパパンポン、テレレのパパンポンでも
こう、ザーッて人出ていっちゃってね
踊れねーって、あれはね、まぁ
後ろでスケボーやってるとかね
未だに覚えてるけどね
まぁその、名古屋が悪いというか、そのイベントがたまたまそういう雰囲気だったんだけど
そうだね、名古屋は悪くないよ、悪いのはそいつら
悪かった、そいつらも別に悪かった
悪かった、まぁスケボーやってるって思ったけどね
そうそう、そのイメージがあって、なんとなく
でも、やっぱな、なんかさ、時はちょっと空いちゃうけどさ、割と定期的に来てると思う、名古屋って
まぁそうだね、そうだね
そもそも最初の頃、結構秋葉書店にお世話になったね
そうだね、秋葉書店に行ってて
LDVDや
そこの人がね、大好きって言ってくれたから
こう、いい扱いを受けてたし、お客さんもいい人多かったしね
あれ、あのイベント面白かったなぁ、なんかそのLDVDで囲まれて
おもろかった、だってそのさ、ライブするとこに行くとさ、行こうとすると
アン、アン、パチョンさせ、パンパンパン、みたいな
視聴器みたいなのがあるから
こうやって、おもろかったよね
そうそう、あれ、面白かった
楽屋の前の視聴器に流れてるのは
あの、レンジャー系の女の子が攻められるやつやな
そうそうそうそう
これいいよねって思う
面白かったけど、まぁそれはね、ちょっと担当の人が変わっちゃったから
行き来がなくなっちゃったけど
でもなんかそういう、変な、変なってたらあるけど
不思議な記憶がいっぱいある名古屋ですけど
今回はもう、順当に良いライブでしたね
うん、順当、順当って言い方があってるか分からないけど
なんか、なんか、なんか…
結婚でくれちゃったし、嬉しいね
ね、入れ墨入れまーすって言ってたのね
なんちゃらあるって言って
本当に?って言ったねって
なんか、そういう、スポンサー契約みたいな
ことになっちゃうね、体が
入れてくれるならと思ったけど
嬉しいけどね、入れてくれるなら
本当にかっこいい名前にしておけばよかった
うん、本当だよね
そう、でもまぁ、良かったですわ
うん、楽しかったですね、なんか…
ちゃんと受け入れられたっていう気持ちになったね
今までが受け入れられてなかったわけじゃないけどもちろん
それこそ、2年前に行った時も、うちらの企画というか、身内の企画で行ってるから、ときは楽ではあったけど…
そうだね
まぁ、でも今回すごい面白かったな
メンバーも良かったし
うん、良かった
みななろさん、嬉しかったな
そうだね、すげー可愛かった
ねー、おにんごさん、なんかみななろさん、富士山のようにみんななろう
うん
なんか、でもみんなが歌えるタイプの歌ではない?
難しいやん
あら、難しいよ
聞いてみて、3776、みななろ
みななろ
みななろ
あれは難しいよ
よー、歌えるなーと思った
みゆゆななさんの曲も、よく歌えるなーと思うんだけど
みゆなな曲は難しい
難しいよー
すげーよ、あれを歌えるな
いやー
まぁ、今回ちょっと、明日も東京でライブがあるから
帰ろうか、日帰りで帰ろうか迷ったけど
まぁ、一泊することにしてよかったですね
ご飯食べたいねーってなって泊まることにしたからね
ちょっと早くなっちゃうけど、朝は
まぁ、いつでも来れるとはいえ全然来てなかったからね
そうだねー
日に来ると気が楽やね
気が楽やね
やっぱ、そのご当地飯っていうのを食べれるとやっぱ満足度が高い気がする
そうなんだよねー
フラッと来てライブだけやって帰るとなんか、その、来たぜーって感じが
ないなー、うん
まぁ、正直、新幹線で1時間半でこれめちゃくちゃ近いけどね
めっちゃ近い
新毛見川と同じくらい
新毛見川行くのとほんと変わんない
ちょっと遠い新毛見川といったら、みんな通ってますわね
確かに
確かに
そんなもんだね
うん
よかったです、ほんとに
あのー、今日とかはね、初めて会いに来てくれた人とか
ね
そう、名古屋で知って、名古屋で待っててくれた人とか
東京から応援席に行きを覚えた人とか
すごい、さべさんの人もいたしね
ね、嬉しかったね
嬉しかったですね
どこでも行ってみるもんやね
ね
やっぱーい
いいっすね、遠征っつーのーね
遠征いいよ
まあ遠征、沖縄も楽しかったしね
楽しかったなぁ
沖縄また行きたいなぁ
ね
てか、うちらよりキュウタロウさん
運営のキュウタロウさんの方が沖縄派持ちたよね
なんか
多分ね、もともと好きなんだと思うな
ああいう空気感が
空気感がのんびりしてて
なんかハワイも好きとか言ってたもん
俺はハワイと沖縄が好きってて
あ、そう
ハワイ行ったことないからわかんないけど
似てな空気なのかな
そうなんじゃない
だってみんなアロハ来てるしね
ハワイはね
でかしい
なに熱い沖縄なんじゃない
カ、カリユシウェア
うんうんうんうん、アロハみたいな
ちょっといいアロハみたいな
うん、来てる
うん、いいじゃん
赤服食べる?
どこいっぱいですね
明日食べようか
あっちき、ちょっとお腹いっぱいだし
なんで言ったらちょっとお酒開けたけど
そんなに進まないわ
あははは
台湾ラーメン、台湾ラーメン、辛かったね
辛かった、なんかちょっとお腹スースーするもん
うん、ニンニクもすごかったね
嬉しかった
やっぱニンニクってうまいよね
うまいよね
うまい
みせん思ったより
あ、ニンニク系じゃないんだって思った
みせんの台湾ラーメン
そうだね
てか台湾ラーメンって
私もともとみせんのものだと思ってたけど
そもそも名古屋の
名古屋で割りと広まってる食べ物なんだね
でも元祖台湾ラーメンって方だったよ
みせんの
みせんなのかな
みせんが初めて名古屋のローカルフットになって
そして他のところもやり始めた
うーん
だってなんかさっき豆屋見せた
違う店のやつ
台湾ラーメンもあったでしょ
あった
何とこ買わせたけど
そこはなんかすごいニンニクレスみたいなお腹だと思うね
そう
お腹が痛くなるからニンニクって
あ、実は
でもクソうまいって
豆吉豆子言ってた
豆吉豆子だ
豆吉豆子が
漫画家
うん
こまちとか知らない?
ゴールデンドリバーのこまちちゃん
うーん
最近ちょっとなんか死んじゃったんだけど
顔がなんかもちゃもちゃしてる
さっきゅって
あのー
本当は怖いグリム童話の
あのー
ヘンゼルとグレてるみたいな顔のやり方
めちゃもちゃしてる
こまちゃん
今ね
猫ちゃんがあってる
猫ちゃん
猫ちゃんのやつ見たことあるかも
旅と旅ちゃんと
あー見たことあるわ
旅
なにちゃんがあったかな
なにその人名前の人なの?
そう
愛知県の人
あの深瀬が家に来た
なんか
あー
深瀬って
なに?
あのー
世界の終わり?
えー
なんで?
わかんない
ファンみたいだよ
もともと
えー
どっちが?
あっちが
えー
深瀬が?
だってこう
豆吉豆子がファンですー
うち来てください
言ってたら
多分おかしい人すぎない?
意味分かんない
意味分かんない
じゃあ行きますぞってなんでしょ?深瀬も
さすがに
なに?なに?ってなんでしょ?
いや行かないけど
よく言われるんですよって
そんで片っ端から言ってたらすごい
来てくださいってわかった
そんな
AVHLの筆おろし企画中だから
なるほどね
さあ
さあ
もうお腹もいっぱいだし
眠たいしで
明日ねちょっと早く食べてもらった
朝ごはん食べる
朝ごはん食べる
朝ごはん食べる
まあ13分ですけど
まあ1日ですからね
うん
なんかお腹が気持ち悪いな
スースーして
唐辛子とニムキじゃない
まあでも辛かったかな
辛かった
手羽先めっちゃ辛かった
手羽先
その店でも手羽先があったから
名古屋だし
ちょっと手羽先食べようって言ったら
なんか全然
名古屋の手羽先ではなかった
名古屋じゃなかった
台湾の手羽先だった
台湾見たことないけど
これは台湾なんだろうなって
あの
きっと
あれは台湾の手羽先
あの
一口パクって食べたら
血巻の味して
すぐ辛!みたいな
最初
辛いっつって
辛くないよーっつって
辛いっつって
辛いっつって
どう?
辛くない?
辛いっ!
ちょっと元気になっちゃったら辛くて
2秒遅れてくる
びっくりした
本当
うん
そんなわけでね
ぼちぼち歯磨いて
寝て起きて
食べて帰って
ライブしよう
久米川太陽と月明かりで
お待ちしております
もうこれを聞いてく頃には終わってるんだけど
お待ちしてました
お待ちしてましたよ
というわけでね
私ども頑張りましょう
頑張りましょう
それではそろそろお別れの時間が近づいてまいりました
ここまでのお待ちアミさんアミと
アミでした
バイバイ
おやすみ
お待ちしております
お待ちしております
お待ちしております
お待ちしております
お待ちしております
お待ちしております
お待ちしております
ご視聴ありがとうございました
チャンネル登録をお願いいたします
