テリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテ
ですよドラえもんのとら焼き屋さん物語
ねえあのー知ってますあのースマホゲーム
まあスイッチでもできるゲーム
なんですけど回路ソフトというところ
から出ているね
経営経営経営経営経営経営ちょっと分かり
分かりました今の経営のゲームなんですけど
ドラえき屋さんをやるんですよ
簡単に言うとね
でまあそのドラ焼き屋さんをやってる
いろいろストーリーがあって
ドラえもんのって言ってるぐらいだから
基本的にドラえもんの登場人物たちがドラ焼き屋さんを経営するんですけど
フジコエフフジオの作品のキャラクターがほんと止めどなく出てきて
マジで全く知らないマジで全く知らないキャラクターもすごいいっぱい出てきて
もうねすごいのなんていうのかな
ゲームの内容自体がすごーく面白いと言われると
いや
割と単純な作業というか
まあ経営ですよね
ドラ焼きを作って
お店の内装を整えて
お客さんに喜んでもらうみたいなことなんですけど
もうね
とにかく
やることが
多いんです
なんかね
もうほんとに
10秒に1回どころじゃないか
もうほんと
特に最初のね
ゲーム始めたての頃は
もうマジ5秒に1回ぐらいイベントが起こって
それを
まあ
でこなすじゃないですか
で
こなすと終わったと思ったら
また次も
ひっきりなしね
じゃあ次これやって
じゃあ次これやって
その間に
食
食材調達行って
でもその
ドラ焼きもうちょっとおいしくしたいから
それを
じゃあ
あの
よくしていこう
でも
このお客さん来るから
このお客さんにどの
お菓子がいいかおすすめして
って
もうすごいんですよ
でそれを
こなしていくんだけど
そのこなすときに
なんか
何かを待つみたいな
行為がほとんどないというか
もうほんとにストレスがない
なんか
こう
なんていうんだろう
気持ちよさみたいな
なんかこう
ゲームの内容としての
面白さというよりは
こう
タップしていくことの
もう快感に近い
ものがあって
でほんとに
それこそほんと
5秒に1回
イベントが起こるというか
やらなきゃいけないことが
多すぎて
やめ時がないんですよ
そんでもう
ここ何週間ですか
まあほんとはね
クリアに何週間も
かかるゲームじゃないんだけど
もう私は
寝る間を
惜しんで
なんか
すごいです
もう1回始めちゃうと
もう
手が離せない
くて
でね
まあ一応そのどら焼き屋さんにも
ストーリーがあって
ストーリーのクリアがあるんですよ
でその
ゲームの中で
日々が過ぎてくの
4月の1週目から始まって
まあ
1週間
を
1日と
仮に置いてる感じの
なんて言うんだろうな
まあ
4回分
4日分
経営をしたら
1ヶ月が終わる
それを
1年続ける
だから
48
8週間分
その
いろいろ
こなしていったら
まあ時間経過が
ゲームの中にあるんですけど
こなしていったら一応
そのゲームも
クリア
クリアというか
そこで一旦
区切るよ
みたいなのが
あるんですよ
でまあその
1年分48週間終わった後も
ゲームは続けられるんだけど
なんて言うんだろうな
その
毎回クリアしました
その
経験値というか
貯めたお金とかを
引き継いで
次に
新しいゲームを始めることができる
新しいセーブデータで
あの
俗に言う強くて
ニューゲームってやつですけど
クリアした
セーブデータの
お金やら
ポイントがいろいろあるのを
引き継いで
有利に
新しいニューゲームを
始められるという機能があって
でまあ
それのせいで
まあ1回ストーリークリアした
1年分クリアした
お金もいっぱい貯めたし
F
作品
なんていうの
そのゲームが
出てくる
藤子F
藤代の作品のキャラも
全員仲間にした
もうこれで
いいだろう
すごーく世界で1位になった
ランキングも1位になった
1日の売上が
4000万になりました
みたいな
よかった
いい
取り上げ屋さんができたな
と思って
しばらく
そんなに忙しくない期間があっても
じゃあこのセーブデータを
引き継いで
新しいゲームをやろうと思ったら
また
1年目の4月から始まる
そしたらもうめちゃくちゃ忙しい
もう藤子F
藤のキャラクターが
いっぱい出すぎて
ドライ焼きを作りなさい
あ
この人にドライ焼きを
おすすめしてあげなさい
このドライ焼きを
改良していきましょう
あー
このお店に
ここに
あの
空港があったり
ホテルがあったりするといいですね
ホテル
ホテル作っちゃえば家に帰らないですからね
そこから
ドライ焼き屋さんの中のホテルに泊まった人が
毎日毎日ホテルから出てきて
ドライ焼きをもう50万分ぐらい買って
ホテルに帰るみたいな
ことが起こりうるわけできますね
もうねすごい
もうなんか本当に電車の時間とかが辛くなくなりました
もう退屈する必要がない今後の人生において
2000円ぐらいで売ってます
スマホでもスイッチでも
ぜひ
やってください
そして
もうそしてっていうかもうすごいんです
もうなんかさ
ドライ焼き屋さんをね
時間経過でお金が無限溜まってるから
もう
もうほっといたりもしてんの
ちょっとスマホ使わない時間とかね
ちょっとほっといたりとかしてるからさ
もう何百時間よ
もう1週間で
1週間で200時間やってるわ
これは持ってるけど
すごい持ってるけど
1週間で200時間やってる
まず
で
まあその話はおしまいで
先日は
なんちゃらアイドル
マンマン悩む
ワイルド&マイルド
逆か?
マイルド&ワイルドか?
ワイルド&マイルド
11年目の集大成
いやー大成功
ありがとうございました
皆様のおかげで
お客さんにもたくさん来ていただいて
ライブもね
たくさん盛り上げていただいて
あの大変とても
良い日になりました
あのーバンドのね
メンバーも
練習2度ほどやって
疲労でやったんだ
疲労で
高級住宅街で
もうドギマギしちゃったね
もう私もランボルーギーニを乗り回して
疲労まで行きましたけど
で
そうねなんかね
もう
ちょっと電源が落ちちゃった
あのー
よいしょ
ワンマンライブ出たいは何度かね
まあラバムも含めてやったことがあったんですけど
今回なんでこんな告知いっぱいして気合い出てたかというと
あのー
日曜日の夜帯っていうのが
まあ日曜日に限らず土曜日もそうなんですけど
まあそのー
まあもちろん
休日ですからね
人が集まりやすいっていうのがあって
やっぱり
やっぱり
そのー
こちら側の話をすると
ものすごく
普段
平日の夜に
じゃらままを借りましょうっていうのと
日曜日の夜に
じゃらままを借りましょうっていうのだと
もう
全然
違うらしいんですよ
お金とかの話がね
だから
しかもこのワンマン自体が
今年の正月にはもう決まってて
もう10ヶ月
11ヶ月越しの
あのー
ワンマンライブだったんですね
そう
まあ
告知はずっとしてだけど
もう直前というか
11月に入るまで
なんかあんまり
練習とか
背取りとか
あんまりちゃんと決めてなくて
大丈夫かしらと思ってましたけど
まあそんな心配もね
あのー
なんて言うんですか
あのー
き、きゆう
きゆう?
き、きゆう?
きゆうに終わり
ほんとに
ありがとうございました
あのー
テストとしてね
出ていただいた
あの、MCアンニュさんはね
MCアンニュのワンマンにも
なんちゃダイドルね
前ね、ラマンマンにも出させてもらった絵とかも
あったりとかして
あのー
今年はね、特にMCアニューのアルバムの方にも参加させていただきたいとかね、
この、なんていうんですか、ナンチャライルでもう11年目になりましたから、
いろんなアーティストさんと出会ってきて、もちろんその中で仲良くなったり、
一緒にライブステージコラボしたり、例えばバックバンでやってもらったり、
みたいなことはちょこちょこね、あったけど、こんな風にその、ワンマンですよだって、
お互いのワンマンに、ワンマンじゃないじゃん、ワンマンに出させてもらったり出ていただいたりさ、
その、じゃあ大事なアルバム作りました時にお互いね、こう、歌ってもらおうとか、
入ってもらおうみたいな関係性になることって、今まで、
そこまでの関係性になることってなかったから、
これって、あの、ただ仲良いだけじゃないですよ。
もう、ただ仲良いだけだったら、こういう風にはなれないから、
なんていうか、お互いが、お互いの人間性も含め、
音楽を信頼している、私たちだけじゃなく、私たちの運営もね、運営やレーベル、レコード会社の人とか、
でも、みんなが含めて、お互いがお互いの音楽や人間を尊敬して、信頼していないと、こういう風には、
できないですから、仲良いだけじゃできないことってありますから、お金が発生してたり、そういうのってね。
なんか、そういう関係性の人が、こう、自分たち以外にもいるというのって、
すごい、嬉しいことだなって思いますね。
うんうんうん。
まあ、そういうのも含めて、すごい意義のある。
まあ、実はね、これは結構、あんまり大きな声では言わないですけど、
11周年と思っている人は、結構、Twitterとか見てると多くて、
11周年ではないんですよね、今回。
11年目の、まだ10ヶ月ぐらいだから、その、
11周年は11周年、1月にやるし、
なんていうんだ、何か特別な日ではなかったんですけど、
まあでも、やった、甲斐があったワンマンライブというか、こう、
まあ、緊張するけどね、やってよかったなと思いました。
なんか、私、あんまり緊張するタイプじゃないと思ってたし、
まあ、正直、本番当日も全然緊張してなかったの。
まあ、あの、キーボード弾いたりしたから、ちょっとそれに対する、
こう、間違えないようにしなきゃなみたいなのあったけど、こう、
こう、ステージに立って人に乱れることに対する緊張は、
まあ、ワンマン当日は意外となかったんですけど、
その、ワンマンの、前、1、2週間ぐらい、
ずっとなんとなく溝落ちが痛くて、
えー、どうしたんだろうって、私去年の夏にさ、
その、なんか、肝臓だからなんだかに医師ができて、
病気、病院行ってみたいなことあったけど、
え、そういうのが再発してら嫌だな、とかちょっと考えたんですけど、
ワンマン終わったら全然痛くなくて、
だから、自分の気づかないところで、
もしかしたら緊張していたのかもしれないと思って、
そうそう、でも、無事に終わってよかったです。
キーボードもね、あんまり、その、まあ、結構、
納得、いくまで練習できたかどうかというのは、
ちょっと、自信を持っていないですけど、
ちょっと、まあ、ライブ自体ではね、そんなに、
私も、その、アーカイブね、見ましたけど、
あの、割と、いいんじゃないと思いました。
その、素人の割には、上手なんじゃないけ、
鍵盤と思って、そうそう、あの、自分に自信がつきました。
そんな、うん、普段やってない割に、
弾けてんじゃんと思って、よかった。
まあ、まだ、あの、よかったら、
アーカイブとかね、あの、有料ですけど、
買って、見ていただいたら、
嬉しいですわ。
こんな感じで、よろしいですか?
あの、いつもありがとうございます。
また、あの、ぜひ、会いましょう。
おらてみー。
おらてみー。
おらてみー。
おらてみー。
おらてみー。
おらてみー。
おらてみー。
おらてみー。
おらてみー。
おらてみー。
おらてみー。
おらてみー。
おらてみー。
おらてみー。
おらてみー。
おらてみー。
おらてみー。
おらてみー。
おらてみー。
おらてみー。
