なんちゃらじょう!
みなさま、明けましておめでとうございま~す!
参画日がもう終わりますが、もう終わりますよ!
みなさまいかがお過ごしでしょうか?
なんちゃライドル、みさいまみです!
というわけでね、今日は新年明けおめスペシャルということで
飲んじゃおっかな!
イエーイ!おめでとう!乾杯!
というわけで今日はね、参画日が終わる夜ということで
みなさまいかがお過ごしですか?
私はですね、31日に、去年のね、去年っていうか、先月っていうか、この間っていうか
2024年12月31日は、普通にライブをしてですね
普通にっていうか、三元じゃヘブンスドアでライブをさせていただきまして
で、その後終わって、なんか、実家に帰ってもよかったんですけど
荷物を持っていくの嫌だなぁと思って、一回家帰ったんですよね、31日は
で、家で、あのー、にじさんじっていうVTuber事務所の、あのー、としまたぎライブを見つつ
見つつポコピー、ポンポコさんのピーナッツくんのポコピーチャンネルをにまどしつつ過ごして、まあ年越しの瞬間は、あのポコピーチャンネルを見て、まあ見つつジャンプをして、でもポコピーのことを信じると、わたわたしていつも、あ、やべえ、もう年越し、年越す、越す、やばいやばいみたいになってるから、自分で時計を見て、
3、2、1、ジャンプってしたんですけど、そういえば動画撮ってないから、みんなにジャンプしたよっていうことが伝わらなくて、あああっていう気持ちです。
で、まあ1日は実家に帰らせていただいて、お母さんとイオンに行ったり、お父さんとお酒を飲んだりしました。
あの、ケンタッキーフライドチキンのお重を買ってあげて、なんか高いなーって思いながら、美味しいねーって言って。
んで、まあそんなこんなでダラダラしつつ、2日にはセルフでネイルをして、3日は、今日はポトレ。
どんだけギリギリに撮ってんねんって、数時間後にはね、この声を聞くと思うんですけど、みなさんはね。
おやおや。
まあでも、あのー、前回の自分のラジオから、まあ1週間空いてるわけじゃないです。1週間、1週間っていうか、1週明けての、この配信なんですが。
まあ、その間にじゃあ、起こったことをね、話そうかな。じゃあクリスマスですね。クリスマス、24日は、カートとコバーンさんに、読んでいただいて、えー、えっとー、館内にあります、ビービー、えー、ビービーストリートに出演いたしました。
これね、毎年読んでいただいてて、ビービーストリートが入ってるビル、せ、なんだっけ、せれ、せれ、なんだっけ、忘れちゃったけど、そこが、もう、潰れちゃうんだって、もうそろそろ、なくなっちゃうんだって、なんか新しくすんだって、今年の、2015年の何月かに着手して、2029年に完成する予定、みたいな。
どう、ビービーストリートどうすんだろうなーって、思っておりまーす。また、飲んでほしいね。
そして、25日、クリスマス、当日は、えー、ポートレート、クリスマスポトレートをして、えー、1週間ぐらいしか変わんないんだ、今日のポトレート、すごいな。
えー、クリスマスポトレートをして、えー、大人の文化祭、クリスマススペシャルをやって、やっぱ、クリスマスに人と会うと、なんか、なんか普通に変実感あったんだけど、
なんか、あー、浮かれてていいなーって気持ちです。なんか、やっぱ浮かれたいよね、浮かれた空気感の中では。
で、その次の日、26日は、えー、チョビヒ、シモキタザチョビヒゲで、ルカタマとツーマンライブ。
最近、ルカタマさんとも、ズブズブな関係になってきて、とっても楽しいですね。
さて、27日が、えー、ラブTKOで、ジャムジャムガッシャーズさんの解散ライブに出演させていただきました。
やっぱりね、こう、節目節目っていう大事な時にね、読んでいただけるのは、ありがたいなーという気持ちと、解散は寂しいなーという気持ちで、
なかなか、解散という言葉を使いたくないなーという、風に思ってしまいましたが、まあ、解散しましたと。
まあ、とりあえず、でも、その、ズンちゃんと組子さん自身は、あのー、なんだっけ、
わー、うーんとー、バブル、バブルイーズ、違う、なんだっけ、
ボディコンズ、ボディコンズ、かっこ仮として、まだまだ一緒に続けていくそうなので、
また読んでもらいたいなーと思います。
で、おったんたで、年越しスペシャルライブをして、
あ、違うわ。えーっと、
うーんと、あってるあってるおったんたであって、
で、えー、29日は中野名曲堂でライブをしましょう。
中野に住んでた時期があるんですけど、中野名曲堂ってなんか、
2階にある不思議なお店という感覚で、
まあ、演歌のお店なんだろうなって思うんですけど、
なんか、まあ、カオス、カオスなんですよね、ちょっと。
なんか、カオスじゃないな。
なんか、よくわかんないじゃないですか。
なんか、演歌って、まあ、その、ね、
あのー、田中、かなた氏ぐらいしか、
あの、付き合いありませんし、
なかなか、
こう、関わりがないところではあったんですが、
えなかさんのきっかけ、えなかさんとなごもさんのきっかけで、
多分、あの、その日呼んでもらって、
あの、ライブをさせていただきましたと。
すごい楽しかった。
なんか、その、曲を流してくれるのが、
そこの社長さんらしいんだけど、
これ、誰か作ってんの?
みたいな、気軽に話しかけてくれてね、
かわいらしくて、
嬉しかったですね。
やっぱ、いい曲だねって言ってもられて、
ああ、そうですよね、つって。
ほほ。
で、終わった後は、
えなか、あの、
ご飯食べた後、えなかさんたちのライブに戻ろうかなと思ってたんですけど、
なんか、普通にご飯食べてたら、
終わってる時間で、
あれれ?ってなりましたね。
びっくりしました。
そして30日は、
えー、
カフェ中に出るかだまさんと、
えー、
ドーナツ食べ放題忘年会スペシャルーってことでね、
あの、
ドーナツ食べ放題ってみんなどれくらい食べれるんだろうって思ったら、
まあ、
平均
基本的に、
まあ、なんか、
だいたい3個とか、
2個とか3個とかだけど、
5、6個食べてる人もいて、
もう、
すごいって思いました。
私は2個食べました。
2個、
まあ、2個ですね。
2種類食べた?
なんか、
3種類食べた。
で、ちぎりながら。
こう。
いまるまる1個はね、
何個も食べれないですから、
正直。
3時1日に来て、
今日に至るわけですね。
なんか、
楽しいことばっかしてるね、
私たちって。
みんなどう?楽しい?
なんちゃら、
アイドルって楽しいなー。
まあ、今日はね、
あの、
ポトレを着後遅くまでやって、
あのー、
着物をね、
レンタルしてるんですけど、
返すのにさ、
あのー、
5時半まで返すのが当日って。
無理だから、
あのー、
延長してるんですけど、
だから、
明日お昼ぐらいまでに、
お店行かなきゃいけなくて、
うーんって感じ。
えんえんえんって、
思ってまーす。
明日は、
ただヘスなので、
ヨロピコ。
その次は、
ロクヨルなので、
ヨロピコ。
ロクヨル、
なんか2個書いてあるなよ。
ロクヨルとキュリオって書いてあるんだけど、
このキュリオってなんだろう。
人の名前なのか、
ライブハウスの名前なのか。
そして、
えー、
1月6日、
新年ラママ、
ワンマンということで。
ワンマンと言いつつ、
めちゃくちゃ人がいるんでね。
あのー、
そういうことです。
1月はね、
青春先生の、
生誕もございますし、
その1週間後に、
私の生誕がございますのでね。
そろそろ私も詳細出しますので、
少々お待ちください。
というわけで、
皆様、
今年も、
今年も、
何卒、
よろしくお願いいたします。
わー、
ことよる、
秋おめことよろー、
わー、
というわけで、
そろそろお別れの時間が近づいてまいりました。
ここまでのお相手は、
みさみまみでした。
今年もよろしくお願いします。
ご視聴ありがとうございました。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
ご視聴ありがとうございました
