テリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテ
じゃあ、ゲスト!おいでー!
じゃあ、自己紹介お願いします!
オーライ!
どうも、肩幅ひろしです。
と、あずさです!
なんか、すごい本物だって感じがあった、今。
肩幅ひろしさんとね、あずささんにお越しいただきまして、本日はね、なんちゃラジオを楽しく撮っていきたいと思います!
ちょっと肩幅が広すぎて、ちょっとね、声が遠くなった瞬間がたすみませんね。
いや、でも嬉しいな。肩幅さんの声ってすごいいいですよね。
ありがとうございます。
最初、私音源かと思ったわ。
思った?なんか、買ってんのかな、音源って思ってた。
歌もそうだけど、そのセリフがあるじゃないですか、その、ステージの中に。
あれが、なんか、マイクで喋ってるときとかに、そんなわけないなって思ってた。
なんか、
当ててんだろみたいな。
そう、フリしてんのかと思ったら、声出してたから、最初びっくりした。
声出してた。
オーライ!オーライ!オーライ!がめっちゃいい。
実は前に、やっぱり、声、それ偽物でしょ、みたいなこと言われて、
最悪のとき、髪の毛も違うでしょ、って言われたよね。
髪質がおかしいって言われて、ツヤが違うから。
普通に悪口じゃん。
そうそうそう。
どこまで作り物かが分かりづらい気がする。
まあ、そのね、体を作っ…ね、体作り。
体を作ってるんだ。
そうそうそう、そういうことですよ。
そうだそうだ。
あれだって、肩幅広くないと、しばらく分かんなかったもん、ほんま。
うん、ですよね。
楽屋とかにいたときに。
分かんない。
なんか、アイドルのスタッフかなみたいな感じで。
広くなった瞬間、あ~、広、広、広。
肩幅、なぜ広くしたんですか?
これ、あの、なんて言うんだろう。
本当はね、肩幅になる前世、肩幅の前世は、ちょっとね、戦国のね、仕事をしてたんですよ。
戦国の仕事。
戦国の歌を。
そう、イベントがある度に、戦国武将のテーマを作って、いろんなとこで歌ったんですけど。
だけど。
お城にたまにいるみたいな。
そうそうそうそう。
だけど、ちょっとね、やっぱり東京から行くよりも、その土地でアイドルを作って、東京に持っていくっていう方がいいんじゃないのかっていうね、形になってた。
ご当地アイドルみたいな感じ。
そうそうそうそう。
そしたら、洋梨になっちゃったわけですよ。
東京から連れてくるのは。
地元の人でいいやんってなった。
なるほどね。
それで洋梨になってしまって、来年どうするのってみんな行ったときに、みんなで、
戦国仲間のときに、忘年会のところに行ったときに、いやー、俺だけないなと思って、みんな本出すんだとか言ってるわけですよ。
へー。
ちょっと冗談で、俺肩広げよっかなって言ったら。
そこか意味わかんないけど。
そこから。
何やる?肩広げよっかね意味わかんない。
それ行ったら、みんなが乗っちゃって、いつからいつからってなって、それでデザインフェスタってところを、
デビューって形でそこで、初公開したら、たまたま僕の後に、あずさが踊ってたんですよね。
あ、そうなんだ。なんか、どこで出会うんだよって。肩幅広いのと、踊りが上手い女子高生、どこで出会うんねんって思ってたの。
その出会いも聞こうと思ってたけど、そういうことだったんですね。
デビュー戦で出会ってるんだ。
そうそうそうそう。
なるほどね。
ちなみに私もなんちゃらアイドル入ったきっかけデザインフェスです。
へー。
そういうことだったね。
そうそう。
デザインフェスはそういうのが集まりやすいのかもしれない。
デザインフェス。
そこではなんか別になんちゃらは出展もしてなかったし。
うん、私もその場にはいなかった。
ビラ配りしてて。
はいはいはいはいはい。
で、たまたまその後にイベントがあったんでね。
そうそうそうそう。
メンバーの連れが喫煙所にいて。
私がその人にライター借りたんですよね。
それきっかけで入ったんですけど。
へー。
じゃあ行くかっつって。
入るかっつって。
ライターきっかけ。
そうライターきっかけ。
良かった喫煙者でって思って。
喫煙のメリットです、これは。
だいたい100回あるんですけど。
なんちゃら入れる。
なんちゃら入れる。
そういう。
アンサーさんはその時一人で出てたんですか?
じゃあ私はもう普通に踊りのグループで。
3人でその時にやってて。
で、その踊りって今もやらってる。
やってますやってます。
じゃああの日本舞踊。
そうガッチリもう普通に着物着て。
真面目なやつ。
そう真面目なやつ。
すごいね。
なんか不真面目とは言わないけど。
不真面目のなみダメじゃないですか。
なんかコロコロコミックじゃないですけど。
そうそう。
真面目でしょ。
ドロリじゃん。
ドロリ、ドロリだね。
真面目なやつ。
なるほどね。
すごい。
面白いもん。
なんか肩広いだけど脆いって意味わかんないもんね。
でもさ、初めて出会った時にさ、日本舞踊で真面目に踊ってたわけでしょ。
はいはいはい。
いけんなって思ってたきっかけが。
いや、こいつ面白かったってくれそう俺をみたいなきっかけがあったってことですけど。
最初は本当にね、出るって決まって、服作って、やること全く決めてなくて、名刺しか持ってなかった。
名刺を配ってるだけ。5分間ずっと。
5分間名刺を配るっていう謎の。
やばい。
後ろで見てて、あの人やばいやばいやばい。
だってご飯食べてる時も、遠くから観察してたらしくて。
あそこで肩幅広し、ご飯食べてる。
肩広いまま。
友達とご飯食べてる。
待ち合わせ場所になっちゃう。
肩幅広い人生がいるよみたいな。
見た目おもろいのってずるいよなって思う。
何してても面白いから。
入り口としてね、一番ね、なんかちょっと見た目は重要かなと思って。
名前の方じゃない。肩幅広して。
思いやすい。
肩幅広しは、あずさとして何年ぐらいですか、今。
何年?
5?6?
6?
結構長い。
7年に経つのかな。
へー、小学校卒業しちゃうじゃん。
そうそう、本当に。そのぐらい。
結構長い。
まあでも、肩幅広いな。変な人だな。
そこから近づくのって難しくないですか。
ツイッターですね。
あ、ツイッターか。
最初に今、前に出てた肩幅広しこの人だと思って。
フォローしたら、ちょうど肩幅がフォローしてくれた人に
全員にDMを返してたと。
フォローありがとうみたいな。
で、ああ、とんでもないです。
次に出てたものです。
あ、そうなんですね。
これ一部やられてるんですね。
あ、そうです。
あ、戦国の歌歌うんですか。
あ、そうなん、なんか一緒にできそうですね。
あ、そうですね。
会ってみますか。
おー、それがすごい。
楽しはやー。
それがすごい。
なんか、ちょっと話したときに、
え、ちょっと今度一緒にやりましょうよ。
面白いことやりましょうよ。
つって、やることってめっとない。
なーい。
もしよね。
ああ、ぜひやる、飲め行きましょう、飲め行きましょう。
行かない。
行かないでしょ。
そこでちゃんと会って、こう形になってるのってすごいわ。
ね。
ただ動きがね、やっぱり動画で見ても、すごいなんか、パキパキの動きで、こんな動ける人なんだと思って、なんかできないかなと思ったけど、でも、歌と日本舞踊じゃよくあるじゃないですか。
演歌歌手とみたいなね。
横で歌って音に出る。
そうそう。
だからそこからなんかできないかなっていうんで、なんか気づいたらコントみたいになってて、音ネタになって、そしたら、あれ、この子、パントマイムみたいな動きもできるんだなってことがわかったから、そこからなんか動きだとか、いろんなの混ぜ込んでた感じだよね。
ちょうど中間にあったのがネタだったっていう。
えーーー。
中間、中間ってたまる。
2人とも一番遠くの。
寄せてやって、中間か、中間だった。
寄り添い合ってったら中間がネタだけど。
そうそうそう。
え、じゃあだいたいその、片浜さん、もう、ダンスというか踊るじゃないですか。あれはもう全部、あずさんが考えてるの?
なんかね、こういう動きにしたいみたいな、その、例えば、釘だったらこういう動きにしようと思ってネタ考えてるみたいなの。
うんうんうんうん。
じゃあ、エッセンスがあって肉付けすんのがあってさ、さ、さ。
あ、そう。
あー、なるほどね。
えー、なんか、なんか、なんか、2人かさ、できることがさ、ちゃんとあってさ、それを形にできるんだすごいね。
すごいすごい、いいとこどり。
うーん。
おぎないやってるから。
いいとこどり。
いやー。
でも、悪が強すぎるよね、やっぱりね。
誰の?あなたの?
いや、あんたもんよ。
え?え?
2人の悪が強いから。
悪をなすりつかった。
うん。
そんな気はするけど。
でも、喧嘩はないですよね、喧嘩っていうか、その。
いや、するするする。
いや、喧嘩っていうか、その。
それぞれもあるかもしれないけど、こうね、こう、ぶつかり合ってないというか、ちょっと特徴が。
ああ、そうです。
仲悪いよね、たぶん。
違う違う違う違う違う違う違う。
あと、まあ、まず違和感があったとしても、それがなんかこう、お客さんに残る感じの、あの、ネタというか、ライブステージだったと思います。
やっぱ、肩幅広し出ると肩幅広しになるもんね。
あれ、なんだったんだみたいな。最初に見たとき、あれ、今見たのなんだったと思って。
夢?
気になるみたいな。その日のこう、布団かぶって、あれなんだったんだって。
初めて会ったとき、忘れらんなかったよね。
確かに、みんなね、笑わないし、怖がる人もいるし。
えー、そうなんだ。
そうそう。
なんか、あんま、その、ビビられてる現場見たことないから、信じてないけど。
あれ、しかも、録音が流れてくでしょ。
うん。
で、キャラクターっていうか、本来の中身の人間がどんな人かわかんない。
ああ、まあ、そうですね。
まあ、そうですね。
話さないですね。
話さないですね。
話さないですね。
確かになぁ。
まあ、確かに、あずささんとか、クールな女性にも見えるし、まあ、わかんないですけど、クールなのかな?
確かに、クールな、全然見えますね。
うん、クールな方なのかなと思ったら話しやすいしね。
2人ともね、降りて、着替えたらもう誰にも気づかれないから。
最初は、あずささんはわかるけどね、さすがに。
まあ、でも、肩幅さんはわかんないですけど。
まあ、顔もね、ちょっと隠れてるしね。
まあ、そうだね。サングラスしてるしね。
肩幅もね。
広いしね。
うーん。
いや、でも、そうね、不思議、不思議な二人だなって思ってます。
でも、なんか、コンセプトがガツッてある人って、基本的に人前に出ないじゃないですか、そのオフの状態で。
はいはいはい。
あの、プロレスランもそうですけど、出るじゃないですか。
そうそうそうそう。
なんか、そこの気軽さすごいなって思って。
バレないから、いるの。
いや、それもあるけど。
でも、話しかけたって一緒じゃないですか、お客さんに。
あー、それね、忘れてるだけなの。
ただじゃないんだと思って。
後で気づいて、みたいな。
お客さんからしたら、誰?誰?誰?
あー、どうも、みたいな。
みんな優しいからね。
分かんなくても後もって。
そうそう。
自分のイメージでは、タモリさんとかのイメージで、普段オフの時はメガネ外したら分かんないみたいな。
それが一番ベストかなと思ったんだけど、結局声かけちゃってるからね。何人もないよね、これね。
まあ、実は結構絡みやすいっていうイメージ、私たちの中にはもうあるから。
あ、本当ですか。
やっぱコンセプトがガチガチで、オフの状態だとちょっと行きづらかったりするしね、こっちがね。
こっちが話しかけることによって周りにバレたらどうしようみたいなので、声かけれないから。
いいんだな、素顔でも別にみたいな。
そうそうそうそう。
まあ、忘れてるだけだったら声かけた方がいいから。
徹底してみる。
次から。
いや、でもまあ、徹底しないとこがいいような気がしないかな。
肩幅広し?みたいな。
だって誰のことやらないんだ。
逆にバレるやつも。
矢島美容室みたいな感じ。
あ、そんな人もいるみたいですね。
じゃあ肩幅広しっていうのは肩幅広げてみようかな、みたいな感じで。
そうなんです。
最初は。
そうなんだ。
いつからセグウェノレ始めたんですか?
これ、2回目かな。
デザフェス。
2回目?
そうそう。
最初名刺だけ配ったじゃないですか。
これだと絶対まずいと思って、次は何しようかなと思った時に、テーマソングを作ろうと思って。
それでテーマソングができて。
肩幅広しのテーマソング。
そうなんです。
肩幅広しのテーマソングを作ろうと。
そうそうそう。
肩幅ってやつですね。
あ、そうか。
あずささんは何回目から一緒にやってるんですか?
3回?
4回目。
3回目。
じゃあちょっと固まり始めた後からってことですよね。
2回目にセグウェイ乗って。
あ、もうセグウェイ乗ってた。
そうそう。
肩幅広々って。
でも2回目はまだね、ちょっと瞑想してて、セグウェイとホッピング乗ってました。
いいなぁ。
ホッピングがずーっと絡まって、マイクコードに。
一番ダメかもしれない。
危ない。
そうそうそう。
危ない。
いやいやいや、そうね。
今、だってもうどんどんどんどん荷物が出てくる。
そう。
いや、だって荷物でかいからさ、来たとき、瞬間に分かるような。
あ、もう頭はす。
住めそうなぐらいでっかいスーツケース。
住めそう。
住めそう。
ワンヌーム。
いや、すごいなと。
高円寺だったら5万ぐらいの家賃取られそうな感じ。
めっちゃ広い。
うん。
やばい、こんな感じ。
そうだね。
セグウェイ。
セグウェイ、どうやった練習したらいいんですか?
練習?
うん。
は、できるだけ狭い部屋で。
狭い部屋で。
壁つけるってこと?
そう、手がつけられるということ。
ああ。
で、あの、大事なものをね、まくんですよ、部屋に。
はあ。
そうすると、壊したら、ショックじゃないですか。
うん。
だから、すっごい慎重に動くんですよ。
はあ。
そうすると、腹筋が、少しずつつついてくるんですよ。
それ用の。
なるほどね。
緊張筋ってことが。
そう、3つぐらい壊しちゃいましたけど。
そうそう、セグウェイ、そう。
そう、3つぐらい大切なのダメになったけど、でも。
でも、それでも、ほんと短期間で、たぶん1週間ぐらいでも、かなり乗れるようになってた。
じゃあ、大切なものを守るために。
そう、どうぞ。
なんかアンパンマンみたいな。
なんかあれですね、でも、あずささんも、肩幅さんも、運動神経いいですよね。
なんか、やっぱ踊りもさ、神経使うじゃないですか。
確かに。
あずさ、運動神経いいよね。
あ、でも自転車乗れない。
足早そう。自転車乗れないんですか。
足めっちゃ遅いし。
あ、そうなんだ。
自転車、乗り方は分かるけど、行動で乗れない。
怖すぎた。
曲がれないんじゃない。
曲がり方、曲がれないんですよ、私。
だって、出てくるかもしれないじゃない。
あ、恐怖でってこと。
恐怖、恐怖。
何もない。
乗れたりはする。
乗れはするけど。
あー、でも、ちょっと分かるかも。日常では。
まあ、でも、大事ですよね。その、かもしれない。
サッカー。
じゃあ、車の運転できないですね。
車の免許持ってない。
余計怖いですもんね。
絶対嫌がる。
そっか。
怖いよ。
じゃあ、今度、あれ行きましょうよ。
なんだっけ。
ゴーカート。
あー、いい!
ゴーカートだったら大丈夫よ。
じゃあ、ゴーカートだけは怖いんですよね。
車の免許も持ってるし、自転車も運転できるけど。
ゴーカートなんかぶつかっても大丈夫?
じゃあ、ゴーカートね、低いから、その分…
速度感じそう。
怖いね。
すごく。
は、は、は、はー、はー!
つまり、超安全点だから、私。
じゃあ、セラさんにゴーカートで…
片幅広瀬組み。
対決!
どっちか対決めちゃうまくすんやん!
バクトクセグイン!
じゃあね、その様子はYouTubeで!
撮りに行きましょう!
こんな感じでね、この後、片幅広瀬さんと、あずささんと、ダンチャライドルはライブをしますので、
見た方はね、このラジオを聞いて、こんな話をした後にこんな感じなんてなっていうふうに、
追いながらね、お楽しみいただけたらと思います。それでは、そろそろお別れの時間が近づいてまいりました。
ここまでの終わりは、あみさん、あみと、あおはるちゃんと、片幅広瀬と、あずさでした。
バイバーイ!
バイバーイ!
ブーブーブーブーブーブーブーブーブー
ビーブーブーブーブーブーブー
ビーブーブーブーブーブーブーブーブーブーブーブーブー
ビーブーブーブーブーブーブーブーブーブーブー
ビーブーブー
