テリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテ
ゲスト
皆様いかがお過ごしでしょうか
私はですねラジオを撮るのを忘れていて
あわあわとしております
そういえば今日って金曜日だったんですね
金曜日の数時間後に更新されるラジオを今撮っております
じゃあ今日の本日のトークテーマは忘れ物ということで
皆様忘れ物はいつしていますか
私は今ラジオを撮り忘れていたなって思っております
そのラジオを撮っている姿をSBKアイドルのおかえりがニヤニヤしてながら撮ってきましたけどね
あいつは悪いやつだな
おかえり
私の誕生日に来るの忘れてたね
やばいでプレゼント渡した
ありがた
なんかその自分の生誕の時に
の前に好きな方のなんちゃらメンバーのライブにSBQ来ないよってタスクさん
あ、Q太郎さんが言ってて
すみませんライブかぶってて
あ全然全然それはねあの何も日和は何も悪くないからね
来るって言ってて来なかったのおかえり
あの日はまだちょっと罪だったけど
今日誕生日プレゼントくれたから
じゃあいいかっていう気持ちになりました
でもさ来るって言ってたのに来なかった方が罪を重いのさ
ちょっとなんかずるいよね
なんかなんか来ようって気持ちはあったんだなっていう
なんか上場借料欲しいよね
来たかったのにみたいな
じゃあおかえり上場借料で
いや別にねその来れないのでも
攻める気持ちは全然ないから
あれなんですけど
やっぱねメンバーを攻めちゃうとさ
来たくても来れなかったお客さんを攻めることになっちゃうから
私お客さんが一番大事にしてるから
攻めることはしないんだけど
まあ来てくれた方が嬉しいよね
来てくれた方が嬉しいよね
ごめんなさい
ねえでも
忘れ物忘れ物何したかな今までの人生で
一番やべえって思った忘れ物は
家を出て直後に
物販が入っているリュックを丸ごと忘れたなっていうのが
多分ここ直近の一番やばいことで
人生の中において忘れてやべえって思ったのが
ブラを外し忘れてシャワー浴びたのと
リンスを流し忘れてお風呂上がったことが
全部お風呂関係なんだけど
なんかねリンスをつけ忘れることってすげえよくあるよね
なんかお風呂の順番で
お風呂入る
シャワー温める
頭 顔 化粧を落として
で 頭を洗って
で 私 チャンプー2回やるのね
2回やるで チャンプー2回やったら
なんか全部やった気持ちになっちゃって
顔洗って 体洗ってってやって
リンスつけ忘れたってことがすげえ最近ここ
最近 多発してるんだけど
えーでもなんかないかな?困ったこと
困る忘れ物
これこれ吸ってほしい
え?何ですか?忘れですか?
うんうん
ニューって書いてあって買った
え ありがとうございます
気になるっすね
吸ってね
忘れます
なんか人生でやばいなって思った忘れ物ありますか?
忘れ物を
酔っ払ったときに旦那からもらった5万の財布ごとなくしました
うわーすげえ
え?見つかったんですか?
見つかんない
うわ
全部
ショック
はい
面白症とか
うーん
全部作り直しっすもんね
カードも何もカード止めてとかってね
そうそうそうそう
うわ
見つかんないっすね
え?結婚っていつしたんですか?
24?
今何歳だか分かんないから
何年前の話
あ、そうなんだ
え、言って大丈夫?
ラジオ
ラジオ
ラジオだけど大丈夫
大丈夫、大丈夫
なっちゃんほんぱさん
同い年です、ぬるちゃん
え、なっちゃんだよね
なっちゃん
あのー
同い年
四ツ谷アウトブレイクの一日天井幕を取ったあなっちゃん本舗でしょ
うん
そっか、おぬらしなんだ
同い年です
え、おぬらし
え、ぬるってそう
あ、17歳です
そっかそっか
はい
そっかそっか
これパチッてやってるんですか?
うん、そうです
大丈夫ですか?
あ、大丈夫です、私はね、何にも内緒にしてないから
あ、そうだ
うん
そっか、お、財布ね
財布ですね
財布なくしたことはないなあ
えらいなあ
でも一回、あのー、物販の財布がないないって言ってて、まあ結局見つかったんですけど
おいしい
おいしい
おいしいのこれね
そう、なんか、その時は、はーっと、やっぱその、売り上げを全部なくしてるから
終わったって思ったけど、まあ結局見つかった
で、しかもね、入れ物が自分の推しの、記念グッズみたいなグッズだったから
うわー、あぶねーと思って
そっか、なんかでも、財布ショックだなあ
うわー、そっか、おかえりなんかないの?
私昨日、職場着いた瞬間に、携帯がないこと
うん、職場着いた瞬間に携帯がなかったの?
そう、で、健康診断だったから、この中に、あの、保険証とかも入ってるの?
うわ、やばいじゃん
そう、だから、一回お昼休憩でダッシュで家帰って健康診断つまって言ったの?
あ、家にあったの?
あ、そっか、忘れ物だもんね
あ、待って、私あるわ
忘れ物っていうか、無くし物なんだけど
あのー、なんかねー、えっと、生入りのエアポッツを
でも、ライブハウスが無くなって、でも外れるもんじゃないの?それ
撮られたんじゃないかなって、あ、ちょっと思ってるんだけど
そう、でも、きめ入りの、生入りのね、エアポッツ無くなっちゃって
エアポッツってさ、探すみたいなの?
そう
でも、気づいた時ね、もう家で、それちょっと遠かったから
見つけられなくて
でも、物販じゃないけど、私、衣装を電車の上の棚に置いていこう
で、ライブハウス着いて、楽屋で気づいて
一生忘れを楽屋で気づくのは、もうどうしようもないね
なんか、なんちゃらーとかさ、二人組だとね、今日ごめん、私服でいい?って
あー、そう、できるけど
できるけどね
そう
デイドリーの時だったから、一人で浮いてた
そうかー
でも、そんな感じでね、忘れ物って人生に困ることがいっぱいあるんですよね
でも、なんか、人生で、正直、エアポッツに関してはめちゃくちゃショックだったし
名前入りでくれた人の気持ちを考えると、本当にしょんぼりって感じだったんですけど
うわー、ちゃんと使ってくれてるといいな
何か、決め入りのやつがメルカリに並んでたら、すごく嫌だな
私、人から、お客さんからもらったものをメルカリに絶対売らないって決めてるから
もし、メルカリで見つけたら、当品だって思ってください
私は絶対に、人からもらったものをメルカリに売らない
めちゃくちゃ着倒して捨てるか、実家に送ってるので
それだけは、皆さんは心の隅に置いておいてください
今日はゲスト会ではなくね、私のうっかりでこのラジオを撮っているので、普通の通常会になるんですが
今後もね、ちょこちょこゲスト会作れたらいいなと思っているので、ぜひ
あ、いいよいいよ
今のは真代さんがあって言いました
でもゲスト会ではないのでね、お金も払わないし、お礼もしません
あの、皆さんは安心して聞いていてください
それではね、皆さんも忘れ物ないように人生生きていきましょう
それでは、そろそろお別れの時間が近づいてまいりました
ここまでのお会いでは、みさみまみでした
バイバーイ
ご視聴ありがとうございました
チャンネル登録よろしくお願いします
チャンネル登録よろしくお願いします
チャンネル登録よろしくお願いします
チャンネル登録よろしくお願いします
チャンネル登録よろしくお願いします
