テリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテ
そろそろ桜も咲くんじゃないですか
もうね花粉、花粉、あと知らんけど香砂、香砂って知らんけど
花粉、香砂、花粉、香砂ですわ
くくくくくく
ね
ということで
ラジオです
なんちゃラジオです
あのー
最近のことを話そうかな
ラジオだから
あのー
最近ね
ペイペイを始めたんですよ
最近
最近ついても
今年、今年始まってから1月ぐらいから
ペイペイすごい便利
だから結構使ってるんだけど
ついね
今週
そのペイペイの中で
気づいた
機能があったので
使ってっていうか
初めて見てるんですけど
まあみんな知ってるのかもしれないけど
そのペイペイの中に
あのー
何?
その何点だっけ
運用?
資産運用?
みたいな
できるみたいな
機能があるの
で
ちょっと説明が難しいんだけど
ペイペイをやってると
すごくポイントがたまるんですね
結構な頻度で
で
そのポイントを
まあちょっと
運用できるよっていう
機能があるんです
ほんで
まあいろいろね
まあいろいろね
コースがあって
その
なんか
例えば
その
ビットコインコース
ビットコインに
投資して
まあ今後
増えるか
減るか
みたいな
投資?
投資?
ちょっと
あとまあいろいろ
株ですね
テクノロジー
スタンダード
テクノロジー
なんかいろいろ
うん
いろいろ
で
ちょっと
起きたわからわからちょっと
なかのうなってきたな
それで
私は
金
ゴールド
金の
コースに
入れたんです
っていうのも
まあいろいろな
コースがある中で
ゴールド
金は
よくさ
価値が下がらないみたいなことを聞くじゃないですか
だからね
入れてみたんですよ
今
今
その
運用に
入れてる
ポイントが
334ポイント
まだ全然
334円分ですね
これ
自分で入れた
お金
ポイント
ほんで
お
つい
ちょっと前まで
この
運用損益
っていうのが
マイナスになってたんですよ
マイナス1%みたいな
だけど今見たら
6ポイント足されてますね
嬉しいですよね
6円得してますね
1.8%
13%
得してるわ
ラッキー
嬉しい
でもこれ
結構だな
なんか
もしも
私は300円しか入れてないけど
もしも
5万円投資してて
なんか何年か経ってたら
2万円分ぐらい儲かってたら
1万円分ぐらい儲かってたらしいわ
これは嬉しいね
これは嬉しいわ
もっといっぱい入れようかな
でもペイペイで今困ってるのが
そのペイペイの
なんだ
残高だけじゃなくて
ペイペイカードっていうのを作ったんですよ
っていうのも
私もともと持ってたカードが
LINEのカード
LINEペイのカードしかなくて
クレディットが
LINEペイの
ビザの
クレディットカードを作ってたんですけど
あのー
LINEペイのサービスが終わっちゃうんですよ
今月とか来月で
だから
クレディットカード
1枚も持ってないと結構
結構結構だし
旅行とかするときも困るし
あと
あれ?何言うとしてたんだっけ
あ、そうそう
だから
ペイペイのクレディットカードを作ったんですよ
ペイペイにもクレディットカードがあって
でもそのペイペイの
ペイペイカードの
利用可能額が
だいぶ少ない
これ増えるのかな
何か
まあ大体なんですけど
そのー
まあもともとLINEの頃から
クレディットカードを
月に
まあ使う額っていうのが
だいたい10万円から20万円ぐらいだったんですよ
まあいろいろね
サブスクとかも含めて
まあ普段の買い物も
まあ現金ですよ、僕の方が
外にいるときは多いけど
でも
ネットの
通販とかは全部カードにしてたし
まあサブスクとかね、いろいろ
なんか電気代とかもカードにしちゃってたし
でなるとまあそれぐらい使っちゃうんですよ
でも
ペイペイカードの利用可能額が
多分最初20万円だったの
で、最初10万円ぐらい使ったでしょ
そしたら、そしたらその次の月は
そのまた20万円使えるんじゃなくて
その前、前月、前月、前月に使ったお金を引き落としされるまでは
その、20万円から、前月に使ったお金が引かれるってことでしょ
はい、その仕組みがよく分かってなくて
だからまあいつも通り普通に
カードを10万円、1ヶ月で使ったら
次の月は、こう10万円しか使えないでしょ
そうなるとさ、結構カツカツになっちゃって
不安、不安だわ
不安、だからあんまり使わないようにしてた
不安だ、今月はあんまり使ってないけど
っていう話
でした
じゃあちょっと、さらに
最近の、近況報告
特にないですけど
あのー
急にね、見るようになったYouTuberがいまして
っていうか、もともと私、YouTuberと呼ばれる人たちのこと
あんまり見てなかった
まあ、クイズノックとかは見てたか
で、その、クイズノックを見てたときに
その、クイズノックとコラボでね
コラボ動画みたいな形で出てきたYouTuberがいて
それが、あのー、ニシコリって言うんですけど
その、ニシコリっていうYouTuber、今、まあ5人で多分やってて
で、1人は、スタッフだ方、だからほとんど動画には出てこないんだけど
あとの4人が、1人が、えーと、日本人、で、英検の3級の資格を持ってる
だから、あんまりそんな英語が、すごくペラペラじゃない、普通の日本人
で、あとの3人が、1人が、イギリス人、まあもともとイギリスで生まれて、イギリスで育った
ハーフ、ハーフだね、イギリスと日本のハーフの人、英語ペラペラ
で、もう1人が、ブラジル人、ブラジリアン、もともと、で、他の人は、日本語と、英語と、ポルトガル語が、すごくペラペラ
で、もう1人が、青森県民で、津軽子、津軽子じゃない、津軽弁が、ペラペラな人
が、まあ、やっている、YouTubeとか、TikTokがあって、まあ、もし、TikTokを普段から見る人だったら、1回ぐらい見たことあるかもしれないんだけど
で、私は見たことあったんだけど、そのYouTubeは見たことがなくて、そのYouTubeの内容が、まあ、基本的に、日本語禁止なんですよ
だから、英検3級の人は、英検3級なりの片言の英語で、で、イギリス人とブラジル人は、英語かポルトガル語で、で、
青森県民は津軽弁で、津軽弁は日本語じゃない扱いなんだと思うんだけど、その
多種、多様な言語で、ふだけるっていうね、動画ばっかり撮ってる人だったんで
それがね、まあ、結構単純に
YouTuberっぽくて、バカバカしい企画とかを結構やってて、面白いっていうのもあるし
あれとね、勉強になるんですよね、日本語喋んないから
まあ、英検3級の人ね、ほとんど日本語なんだけど
だから、そういう意味でね、面白いし、多少、ためになるかなと思って、最近ずーっと見てます
やっぱ、YouTube、暇な時いっぱい見るけども、もともと好きなYouTuberというか、動画を上げる人が少なかったから、ここに来て、もうここ数年分の大量の見てない動画が、YouTube内に見たい動画ができたもん、すごいね、暇つぶCD的には良いことですね。はい、そんな感じです。
すみません、あのー、声がね、通んないんですよ。花粉とあれで。だからちょっとそろそろ終わりにします。ありがとうございました。おはるでした。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
