テリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテ
イッチ2の抽選も外れたし
もうどうしようもないですね
まあ寝起きですけど
本日もなんちゃらアイドルのなんちゃら女をよろしくお願いいたします
今月
まあ今月っていうのは205年じゃないわ
2025年の4月ですけど
今月はね私とても忙しかったですね
先月暇だったんですけど
うん今月は忙しかった
忙しかったけど
まあなんちゃらアイドルのいいところは
あのこういう言い方をしたらすごい角が立つかもしれないけど
なんちゃらアイドルのイベント出てるイベントは
つまんないイベントがないんですよね
だからね楽しいですよ
楽しいし
まあ
まあまあそのイベント以外もいろいろ多少仕事とかね
練習はね
練習ありますけど
そういうのも含めて
まあ楽しいですね
まあこれはあれですね
まあ
人に恵まれているということですね
最近なんですよ
最近なんですけど
結構ハマってることがあって
爪
爪ってあるじゃないですか
指に
爪に
色を塗る
というか
ネイル
ネイルってさ
爪のことを言ってる
爪のこと
爪の飾りのことも
ネイルって言うからややこしいですけど
そのネイルをね
自分でやるのが結構
好きに入ってて
やってるんですけど
なんかジェルネイルっていう
光る
ブラックライトじゃないけど
なんかUVライトみたいなのに当てると
固まる
ジェル
を
まあマニキュアみたいなもんですよね
爪に塗って飾るっていう
のを
まあ結構前から
結構前つっても
まあ半年ぐらい
やってて
やってない時もあるんですけど
それでね
まあいろいろ
こう
買うんですよ
いろんな
そのマニキュア出たいだったり
キラキラしてる石みたいな
だったり
で
あの
シーンっていう
安い中国かなんかの通販って
皆様ご存知ですか
シーン
シーン
ちょっと
新しい読み方わかんないけど
シーン
あそこ
本当に何買っても安くて
まあ品質はそこそこで
みたいな
とこなんですけど
本当に安いんですよ
で
まあ爪の飾りとかはね
でこせるときにいいんですし
あのー
とにかく本当に安いので
買ってるんですけど
最近ね
あれこの話した?
なんかラジオ話すたびにデジャブみたいな気持ちになるな
犬の
飾りを買ったんですよ
犬の飾りっていうのは
結構立体の
なんて説明したらいいんだろうね
まあ爪に乗るサイズの
犬の顔の
なんか
粘土細工じゃないけど
パーツ
を買ったんですよ
犬が
爪についてたらかわいいなと思って
ね
せっせっせっせっつけたわけ
でもなんかまあ
そもそもあんまり上手に
まあ理想的な形にはできなかったの
なんか結構難しくて
まあその犬はかわいかったんだけど
犬以外のところとかもあんまりうまくいかなくて
まあその大満足の出来ではなかったんですけど
なんかなーって感じ
なんかなーって感じだったんですよ
でも犬はかわいいなと思ってたんだけど
さてじゃあ寝て起きて
次の日ですね
つって朝
まあライブかなんかに行く予定があって
まあいたんですけど
なんかすごい明るいところで見る
昼間のイベントだったんですけどね
たぶんね
なんかやっぱり全然気に入んなくて
なんかやっぱり全然気に入んなくて
ちょっと今日の本題というかめんどくさいとこなんですけど
あのー
恥ずかしくなってきてしまって
まあまあ大人の大人のって言ったらですけど
あれでもないか大人の
自分のこと大人っていうのにまだ抵抗がありますけど
大人のさ
まあ女が
なんかすっごいかわいい犬なんですけど
そんなすっごいかわいい犬つけてるのも恥ずかしいなーとか
なんか
なんていうんですかね
その犬をつけてることでたり恥ずかしいというわけじゃなくて
なんか犬をつけて喜んでいることがバレると恥ずかしいという
まあこれは
まあ
話が喋るときによく出てくる自意識の話なんですけど
自意識で
なんかこう
見透かされてるような
気持ちになるというか
ねえ
もう
電車の中でね
犬をこう
剥がしてしまったんでしょ
ベリベリ
ベリベリと
その電車の中では
犬だけじゃなくて
もう全部の爪剥がしちゃって
もう一回直そうと思ったんだけど
結構剥がすの難しくて
とりあえず犬だけ剥がした状態でイベントやって
帰って
で帰って暗いとこで見るとね
別にそんなに下手じゃないんですよ
暗いとこで見ると気にないんだけど
まあだからちょっとだけ剥がさなくてよかったんだけど
まあちょっとだけ上やり直して
まあそれでどうにかなったんだけど
まあ自意識の話ですね
もう一個
これはまた電車の中の話なんだけど
自意識の話があって
まあ都会の電車に乗ってたんですよ
夕方
なんでだっけ
あ夕方夕方そうそう
ちょっと乗ったんですよね
あのー私が
渋谷のライブハウスに化粧品を全部忘れてしまって
で
それを取りに行った帰りですね
で
そのー
電車
まあ夕方
特に都会の電車だから
なんか
そのー
私立の多分小学生たち
が
まあ電車で
他の学区に通学するような小学生たちが
電車の中で結構大騒ぎしてたんですね
5人ぐらいいたのかしら
でまあ
すごい賑やか
キャッキャキャッキャ
キャッキャキャッキャーしながらね
なんか携帯とか見て
キャッキャしたり
ちょうどねその日雨が
降ってたんだけど
その傘をね
結構振り回して
遊んだりとかして
でも
正直
電車めちゃくちゃ空いてたし
まあ私の方がそんなにいなかったし
もうね
まあ私
そんな
怒ったりはせんのですよ
危なかったら怒るけど
まあまあマナー的にいいかどうか置いといてても
子供だし
多少ね結局楽しくなって騒いじゃってるだけだから
うん
うん
うん
うん
うん
うん
ここってやらなかったんです
うん
うん
うん
うん
うん
うん
うん
うん
うん
うん
うん
うん
うん
うん
うん
うん
うん
座ってる子が、急にみんなと話しながら、ポケットとかカバンをゴソゴソゴソゴソして始めたんですよ。
でもね、別になんかを言ってるわけじゃないの。結構普通に話したいニコニコしながら、
なんかちょっとしたい間にこう、バッグをゴソゴソ、ポケットをゴソゴソ、チャックをビートあげてみたあれあれみたいな。
でもなんか言ってるわけじゃないから、
友達にバレないように、何かを探してる。
まあこれもその子の自意識ですけど。
でね、私は向かいに座ってるから、その子が何を探してるか分かってたんですよ。
そのはしゃいだせいでその、なんかまあ、スマホっていうのかな、
キッズ携帯みたいなのを持ってたのを落としてて、
で、それをなんかはしゃいだせいにこう、蹴っ飛ばして、
もう本当、座、座敷の、座敷、座席の、
もう本当奥の方、後ろの下の奥の方になんかキュウキュウキュウって入っちゃってて、
まあちょっと雑に探したぐらいじゃ見つかんないだろうなって位置まで行っちゃってて、
で、たぶん絶対それ探してるんですよ。
でも、まだ探してるって言ってないでしょ。
っていうのと、
私が自分の子供だった頃を思い出して、
たぶんだけど、あの子たちも電車の中であんまり騒いだりするなって親から言われてると思うし、
結構騒いでることは、きっと良くないことだと思っているべきなの。
まずね。
で、自分が子供の頃って、
もう大人って常に正しくて怖かったと思うの。
大人だけじゃなくて、もう中高生ですらあんなに怖かったんだから。
私、もうなんか、まあ大人でしょ。
正しい大人と思われてるかもしんないでしょ。
だから、
なんかでも言ってあげるのもなーとか。
でもな、このままなんか見逃したまま電車降りちゃったら大変だよなと思って。
その、降りる。
私がね、その先に降りることになったんですよ。
その子供たちよりも。
いや、でもこれは行った方がいいけど。
でも、その、怒ってると思われたら、怒られる。
騒いでたから怒られるって思われたら、すごい嫌だし。
で、これはその子供たちのためじゃなくて、私のためですよ。
その、怒ってないと思われたいっていう。
その、
別にその子たちのことなんか考えてないんですよ。
自分勝手な気持ちですけど。
その、怒ってると思われたら、いけない。
けど、スマホをなくしたままな可能性めちゃくちゃあるから、
教えてあげたいと思って。
もう、その降りるときに、すっごい私、
すっごいニコニコしながら、
ねえ、携帯落ちてるよー。
ちっちゃう降りてる。
たぶん、まじで来しよかったと思う。
んふふふふ。
はい、そんな感じで、
本日もありがとうございました。
すいません。
ねえ、あの、
滑舌が朝、なので悪いですけど、
許してくれめんず、
本日もありがとうございました。
これからあったかくなるから、
みんな、もうしまって、
倒れけっこだしなね。
じゃーねー。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
ご視聴ありがとうございました
