テリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテ
秋が来るのってこう夏の暑さがちょっとだけ笑いで
ザブって雨が降って秋が来るじゃないですか
だいたい
でさあこの間雨がザブザブザブ
ザブザブじゃないけどこうちょっと降ってた時が
なんか2,3地降って
なんかちょっとその後涼しくなって
あやっと秋きたねって思った
まだ28度が続くみたいな日だったけどさ
今日すんごい涼しかった
なんかこう
まあ私はこう万年ダイエッターなんで
今日とかはスタジオだったんですけど
スタジオ行くのに
あの歩いて
スタジオまでは歩いて
なんつーのその
歩けるけど別に歩きたくない距離の駅ってあるでしょ
歩けるけど別に歩きたくないなぐらいの
まあそれはね歩いたりしてた
歩いて行って歩いて帰ってきたんだけど
そうそう
なんか歩いてるとこう体が熱くなって汗かくでしょ
もう汗かくとシュワーって風がこう秋だったね
こう一瞬で冷やす
頭皮を風邪ひきそうって思った
ほんとに
ねえもうやっと冷房かけないで寝れるわ
そう私寝るときにさめちゃくちゃ体温上がるのね
まあ人ってそうなんだろうけど
もうほんとお熱あるんかなぐらい上がるの私
そうそうそう
マジガキだからさ
でも真冬になるとダメだね
なんかほんとに私は高温動物なんかいって思うぐらい
ちべたくなってしまう
でもうまくいい子の寝れると温まるな
まあ人ってそうか
ねえそうそう
でも今日はすごく秋を感じたんですよね
サンマサンマ食べたいな
サンマまだそんな食べてない
2回ぐらいしか食べてないじゃないかな今年
明日サンマ食いたいな
サンマサンマ食べたいわ
はい
そうそう
あの今日スタジオやって帰りに焼き鳥屋行ったんですけど
そこの焼き鳥屋がすげえ当たりだったな
なんかめっちゃ美味しい
でもなんか入るときに
あの
お酒飲めるって聞かれて
はい飲めまーすって
いやでもなんか嫌な感じないよ
なんかちょっと
なんつーの
うーん
まあ
丁寧な感じではないけど
別に嫌な感じでもなんかお酒飲める?みたいな
はい
ちょっと一人でやってるからさ
あの
まあおすすめの焼きも
その焼き鳥屋行って
出してく形で
他のもん
無理だけど大丈夫
はい
ってなんか
なんか
そうそうなんかすごいスポーツマンだったときの自分が出てきてさ
はい
大丈夫です自分行けまーすみたいな感じで入ってさ
うん
もうすんげー美味しかったんですよこの
なんか私初とか初大好きなの
なんかね出たのが
えっとね初うずらの卵
ううううううううううううううううううううううう
出たんだけど
あのーめーちゃ美味い
初とレバーが特にうまくて
うおーと思った
うおーって思ったし
あのー焼いてるときちょっと待たしちゃうから
あのー
ポテサラだったらすぐ出るからっつって
ポテサラも食べたんだけど
めっちゃ美味かったのー
また行きたいけど名前忘れちゃった
まあスタジオ帰りだったんでね
そのスタジオ行くときは行きたいですね
って感じです
ただまあお酒飲める人とじゃないと
ちょっと厳しそうな感じではあるから
あと大人数は無理だ
無理そうだったわ
あの店
一人でも行けんの
まあ一人で行ってる人もいたもんな
今度また行こう
はい
そんな感じですね
さあ曲をね
作ろう作ろうとしてんだけど
全然進んでないですね
歌詞は概ねできたんですけど
うーん曲ってむずいわ
あつくんの
なんか世の中の作詞作曲やっとる子すごいし
あのやっぱりこうしみじみと遠藤さんのすごさを
噛みしめとりますな日々
ねえ
そう
朝はもう涼しくなったからぬいぐるみ抱っこしながら寝れるんだ
夏は暑くて無理だけど
去年の
去年じゃねえわ
今年の誕生日に青ちゃんからもらった
いえいぐるみでも抱っこしながら寝よっかな
うん
ぬいぐるみもだいぶね増えてきてね
あと1体増やしたらちょっと置き場に困り始めるね
ああ
そうっすな
あとなんかみんな気になることあるかな
なんか
ラジオは微暴力的にこう
ちゃんとこうやってたことをね
話すといいよね
っていうことを最近気づいて
うん
まあでもそんなにね
先週今週は忙しくないからね
でも来週がめっちゃ忙しいの
大変なのよね
そうなのよ
まあ来週とか今週末かな
だからこのラジオ聞いているのは
もう多分金曜でしょ
日曜から仙台行って
で月曜秋田で
っていうか祝日なんだね秋田
いいじゃん
スポーツの日
バレーボール持ってこうかな
スポーツの日だし
で開けて
レコーディングしてバイブして
ライブしてライブしてライブして
ライブして撮影会して
ライブして
って感じなんで
いいんじゃない
黒い目
黒い目っぽいんじゃない
わからんけど
ねえ
せーの
せーの
だから
来週のラジオは話すこといっぱいあるよね
この日はみたいな
この日は何々やってみたいなね
まあでも
えっと10月2日
2日があれ
なんだっけ
飛んで飛んで飛んで飛んで飛んで飛んで
回って回って回って回る
って
曲の下の名前がタイトルだったんだったっけ
なんか
あれだったんですよね
なんか
その
元から
絶対この日にやろうね
おーって感じの日ではなかったんですけど
なんやかんやでこう
おもろい組み合わせだったんじゃないかなと思いますね
あとこの日に食べた
ぬるおさんの
そっ
なに
まぜそばだっけ
なんかあれうまかったわ
うん
で1日会えて
レッドクロス
レッドクロスに出れるとやっぱ嬉しいってなるわな
その
ザ人間と
初めて見に行ったザ人間
がレッドクロスだったんですけど
2014年の
うんやっぱ
それがあるから
わーいって
いう気持ちになるわ
出るとやっぱり
うん
さあその日18歳の子いてさ
バンドの子で
じゅじゅ18
ってなんか
すげーよ
18で人前に立ってね
ライブするって
ま私も大学生の時バンドやってましたけど
ま言ってその
学生のねやつで
その部活だったんで
その部活ってやっぱこう
活動しないとダメだから
だから半月に
半年に1回
ぐらい
ま季節に1回ぐらいかな
にその
ライブハウス借りて
やるんすよ
ライブを
うちは西川口ハーツだったんですけど
うちの学校はね
うん
なんかそれぐらいなもんで
だからお客さんとかもさ
別におらんの
もうほんと学校の子たちぐらいみたいな
そうそうそう
でもやっぱねえ
ほんとに知らない人の前でやるってことは
まあないから
いやーすげーすげーなーと
思えば青春もそうだもんね
いやーすごいわ
18ん時
なんしよったかね
18ってことは
えー
えー
大学
いやー私早生まれだから
高3なのかな
なんか
帰り道にガリガリくん
食ったりとかしてましたな
うーん
なんか
これもう時効かなって思うし
その人聞いてないと思うから
言うんだけど
まあ高校生の時に付き合ってた子がいて
なんか
なんか
これもう時効かなって思うし
その人聞いてないと思うから
言うんだけど
まあ高校生の時に付き合ってた子がいて
で
その
子と
なんか
性格が
まああんま合わんかったんよね
その
結構嫉妬深い子でさ
なんで男と喋んだよ
みたいな
でも喋ってないの
ほんとに
隣の
席の男の子は消しゴム落としたか
消しゴムを拾って渡しただけ
なのに怒られるみたいな
なんで消しゴムを拾うだろ
こいつわからんなって思ったのが
ラグワンに一緒に行って
で
めっちゃ子供が泣きよって
その
めっちゃ子供泣いてるってなって
どうしたのっつって
迷子だったから
じゃあパパとママ
パパとママどんな感じなの?みたいな見た目
お洋服どんなの着てたの?みたいな
でもやっぱどう見てもおらんかったからさ
その
じゃあ
お店のお兄さんとかお姉さんに探してもらおうか
つって
連れてったん?その
スタッフのとこに
でも結局そのスタッフのとこについてったときに
こんな子見ませんでしたか?って聞きに来た親と合致して
あ、ありがとうございましたみたいな
気をつけてねみたいな感じで終わったんだけどさ
なんか
その
その
元彼はさ
もう
今
今基準で元彼と言うけど
なんか
遠くでなんかキョロキョロしとったから探してくれてんだと思って
見つかったよーみたいな
よかったよねーみたいなの言ったら
あのさーっつって怒られて
え?送られんの?これみたいな
あのさー
今回は
お
相手が
いい人だったから弱ったけど
キレられたらどうすんの?って怒られて
はぁ?みたいな
まあもう
確かにね
今思えばそういうこともまああり得るよ
そのラブワンなんてね
その
どんな人が来ておるかわからんもんだからさ
で、その
まあ言ったらこう
あんま治安は良くないわけだから
その心配な気持ちも分かるけどさ
ギャンギャン鳴いてる子供をほっと…ほっとこうかおかしいだろって
切れちゃって
結局それがこうとりがいになって分かれ…ごめんなさいっつって別れたんだけどさ
でね、この話はまだ続くんだけど
あの…
高2か…
あの…いつ好きだったか?まあまあでも高1か高2かなんかだよね
高2だったんかな?無理言えないけど
で、なんか…まあ高3ぐらいかな?卒業…
もうすぐ卒業だね?の雰囲気の時にさ
あの…友達とアイス食べながら帰ったんよねって帰ってて
で、たまたまその元カレと…帰り道が一緒になったん
で、あ、久しぶり…みたいな…おぉおぉ…みたいな感じでさ
あの…友達とアイス食べながら帰ったんだよねみたいな
適当にビャーって喋ってたらさ
お前…やっぱ…すぐ話変わると変わってねーな…みたいなこと言われて
なんか…今でも思うんだけど
何浸ってんだよって思ったんだよね、その時
ほんと最低だけどね、ほんと最低なんだけど
うん…あ、浸られてる?私今…って思ったんだよね
ははは…いい思い出だわ
なんか…いまだにもちょっとおもろいものなの
なんかやっぱ…話ね…やっぱ…昔からそうなんだよね
その…すごい…頭の中でこう…いろんなのがあって
こう…ぽんぽこぽんぽこ…話変わっちゃうのよ
確かにその時も…アイスの話して…してなかったのに…
まあその…話の中で繋がってたんだよ
なんか…最近どうしてる?みたいなところから
その…帰り道がパンって出てきて…で、アイス食べた!みたいな…
分かる?なんかその…頭の中では…
何々ちゃんと帰り道にアイスを食べましたっていうのがあって…
何を最近してるの?なんか…ね…選択肢がバーイパーって…こうバーって喋ってて…
その選択肢の中の一つだった…アイスを食べて帰ったってことが…
で、まあ浸られたって話なんだけど…これ何の話してたんだっけ…
しかも…ほんと…また出たわ…ね…やっぱ…話…すぐ…変わるって…おもろいよな…
って感じですよね…何でしたっけね…もう焦りちゃった…
はい…まあ今でも別にやれよね…なんか…話が一個あって…
まあ…昔の話でもしようか…みたいな…やつ…だよね…
すまんね…あの…やっぱガチ恋…も聞いてると思うんですけど…
元帰りの話してごめんね…まだこういうことがあったよって話なんでね…
はい…あ、そうそう…あと…これ…じゃあもうこの話終わりね…
あの…なんだっけ…あの…AIってすごいじゃないですか…
でさ…最近その…AI…AIってか…耳コピーアプリとか…
AIとか…AIとかで…格段に上がってんのよ…精度が…
それ助けられてんだけどさ…
でも…AIって怖えな…みたいな…最近あって…
あの…なんだっけ…そのさ…こう…TikTokを見てたらさ…
自分が…調べたりとか…見てる…秒数が長いもの…でさ…こう…
多分それがAI判定でこう…広告がバンバン流れてくるんだもんだけど…
だいたい私あの…ダイエットの…するリム注射とかが流れてくるんだけど…
で…なんか…あの…ダイエットのスリルムか…みたいな…あったんだけどさ…
あの…なんだっけ…な…ホイッスル…っていう…その…社会人が…社会人バレエ…なんか…の…気軽に…バレエに参加できます…みたいな…
予約…の…ハブサイトみたいな…広告が…出て…あ…いいじゃん…と思ってさ…何の気なしに登録したんだけどさ…
でもそれってさ…こう…私がマネーボールしたいな…とか…なんか…言ったりとかさ…その…調べたりとかさ…して…してて…出てくるのは分かんのよ…
いや…いや…もう何もなかったんよね…その…言ってもないし…まぁ…思ってたけど…やりてぇな…って…
いや…まぁ…人とかに話してたよ…でも…なんか…なんで…私がバレエボールやりたいっての…分かったんだろう…って…不思議に思ったんだよね…
なんか…それで怖ぇな…って思って…なんか…読まれてんのかな…って…思った…
うん…あと…あれね…TikTok…さ…
まぁ…スルリム注射とかさ…
バンジャロとかの広告…はさ…あれなんだけどさ…
最近さ…あの…DLサイトの広告も流れてくんの…ちょっとエッチなやつ…
まぁ…ちょっとどころじゃないよさ…もう…ダウンロードしたらもうめちゃくちゃエッチなんだけどさ…
あれって大丈夫な…あれ…10代の子とかの方に流れないのかな…
私がスケベの漫画ばっか買ってるから…流れてくんのかな…
なんか…心配でさ…やっぱさ…10代の子とかもさ…スケベなことには…興味はあるわけじゃん…
調べたりとかもする…と思うんよ…きっと…
それでさ…流れてきたらさ…
まぁ…どうなんだろう…フィルタリングかか…まぁ…フィルタリングかかってる…高校生なんておらんか…
今日日ね…まぁ…小学生はかかるかもしれんけど…
いや…なんかあれ…どうなんかな…って思ったんよね…
俺は…上層教育上…フッ…
まぁ…私はスケベのもん大好きだったからさ…
まぁ…コソコソ…あれでしたけど…
いや…もう…ほんとスケベの流れてくん…
でも…スケベで思い出したんだけどさ…
あの…言葉には出さないけど…
好きな言葉ってあるじゃん…
私ドスケベなんだけど…
ドスケベって言葉いいよね…
これツイートしようかなと思ったんだけど…
なんか変なリプライくんの嫌だなと思って…
あの…まぁ…書いてないんだけどさ…
ドスケベって言葉のいいところを言うと…
まず響きがいいよね…なんか…
ドスケベ!
うん…いいよ…なんか…
点々…
濁点始まり濁点終わりなのもいいし…
ド…がいい…
うーん…やっぱ…ドンキホーテとかもね…
ドツイタルネンとかさ…
ドレスコーズ…
ド…ド…ド…ド…ドーナツ…
うん…やっぱ…
いいよ…ド…ドが好きわ…だな…やっぱ…
うーん…ド…ド…なんかないかな…
ド…ド…ド…ドリアン…
あ…ドリアンもいいね…
ドスケベの次ぐらいに気持ちよ…口が…
うーん…
ド…ド…ド…ドーパミン…
あ…ドーパミンもいいね…うーん…
ドスケベ…あとね…やっぱ…言葉が…
まぁ…意味ある言葉ではあるからさ…
うーん…ドストエフスキ…言えない…ドストエフスキ…
ドストエフスキ…言えない…ドストエフスキ…
あ…ドストエフスキはダメだ…言えんから…うーん…
うーん…ド…ド…ド…ド鍋…あ…ド鍋もいいね…でもちょっと文字数が少ないね…
ドスケベに比べるとね…ド…ド…ド…うーん…
なんか…みんなにもあるかなー…と思って…ドスケベ以外でね…ドスケベは私のだから…うーん…やっぱ…ドスケベいいよね…なんか…でも…
用意はね…あの…変な…リプライくんねーだから…はい…
そういうね…こう…リスクヘッジもできますと…はい…私は…私なんてもんはね…
はい…私は…私なんてもんはね…あれ…
てわけでね…あの…大喜利…やっていこうかなって…思いまーす…
えー…お題…お題…駅のアナウンスで…絶対に言ってはいけない…一言とは…
うーん…あ…やべ…ですかね…あと…なんかあるかなー…駅の…うーん…
うわー…でもなんかさーん…大喜利って嫌かも…むずいわー…なんか…
まぁ…いろんなね…フォーマットがあるのも分かるんだけどさぁ…なんか…なんか…大喜利人…っていうのを見てるんだけど…その…
芸人さんのイベントなんだろうね…その…芸人さんがまぁ…大喜利…してる…する…っていうイベントなんだけど…
まぁ…そりゃそうだよね…大喜利人…ちょっと大喜利…大喜利らなかったらもうちょっと…むかつくもんね…
ふふふ…やっぱね…面白い人は面白いけど…面白くない人は面白くないんだよね…
いやでもね…諦めたらそこで終わりですから…うーん…でも…A描ける…ね…なんか…こうさ…A描いて…こう…上手い…まで…言う…みたいなのも好きなんだよね…私はありとね…
駅のアナウンスで絶対に言ってはいけない一言とは…だったら…こう…フリップに…もう…真顔の駅…駅…車掌さん書いて…何も言ってくれない…っていう…この…この点々…含め…うーん…
でもこれちょっとずれるかちょっと違うか…言っちゃいけない一言だからね…まぁ…そんな感じです…まぁ…まだ2個目だから…100個目に…あの…100個目に…また…
こう…こう…あるかもしれんから…ね…100…物語だってね…100…場面終わったら…何が起こるか分からん…みたいになるわけだから…まぁ…そういうことですよね…
めっちゃ面白くないかもしれんからね…というわけで…うふふふ…期待を込めまして…そろそろお別れの時間が近づいてまいりました…
ここまでのお相手は…みさみまみでした…バイバーイ…
ご視聴ありがとうございました…
ご視聴ありがとうございました…
ご視聴ありがとうございました…
ご視聴ありがとうございました…
ご視聴ありがとうございました…
