テリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテ
そうやるかな?
どうだろう
ちょっと持つか
高さが必要ね
高さ必要か
はい
カバンを台にして
いいんじゃない?
これぐらいの距離の方が安心
じゃあ一日もお疲れ様でした
はいや
頑張り
いちご
福岡産
って言ってるけど
福岡限定じゃない気がする
雨尾をよく見るもん
氷結、福岡産、雨尾
冬限定
冬限定のだけなの?
雨尾は基本的に福岡だから
そうだね
雨が入りそうだな
雨が入りそう
ちょっと、ひなひな
めっちゃ雨だ
雨すぎるけどね
一日目
ご飯はもつ鍋を食べましたね
はい
ライブはどうでしたか?
今日初めての大学医だったけど
福岡限定でね
うん
リリーゆうさんの、リリーゆう極寒
温泉の薪みたいな
あれ、極寒
極寒の湯
極寒の湯か
一枚増やしちゃった
楽しかった
すごいリリーゆうさんの動画見て
出てぇなって思った場所だったかな
それを
何度もやってんのかな
2回目って書いてあったよ
夏に1回やって
2回目でっていう
いいとこだったね
そもそも何年も毎日ぶれた銭湯だけど
その銭湯自体が文化財に指定されてるみたいなのが書いてあったよ
そうなんだ
文化財
イベントスペースとしても使えるけど
一応何かしかの文化財みたいな
めっちゃ大事に使ってない
でも、大暴れする人もいないしね
歴史あるというか
当時のままだからみたいなことなんじゃない
あーまあそうかもね
うん
温泉と言えばなんか
富士山の絵みたいなイメージあるけど
なんか
アートだったね
ただあれもさ
温泉
オフ、銭湯としての営業が終わってから
イベントスペースに回収する中で
アーティストが絵を描いたんでしょきっと
あんなでっかい絵描くの
長い間飾ってもらえるのってめっちゃいいよな
文化財ねー描いてな
文化財はカメじゃないんだろうけど
すごいとこだった、外観もかっこよくてね
かっこよかった
お風呂、銭湯で
銭湯のお風呂場でライブしたいって
な常々行ってたこと
そうそう
やっぱユーシティとかお世話になってるけど
あれはさ
展開場だから
風呂場でやりたかった
ずっと
お風呂場で大きな声で歌いたいだろと
どうして考えたって
なんかまあその今日行った大学はさ
もう銭湯としてはもうとっくに
終わってる
終わってるところじゃん
だからお湯張ってなくてみんな
靴下とかスリップでお風呂に入って
なんか洗い場でお酒飲んだりおにぎり食べたりみたいな
なんか不思議な空間ではあったね
変だったよね
みんなが全裸でゴシゴシしてたところ
いやー本当にそうだよね
でもなんか
ああいうイベントスペースいろいろ使えそう
なんか小規模な脱出ゲームというか
謎解きイベントとかありそう
あーあんのかな
銭湯からの脱出
早く出ないとおのぼせちゃうよ
って
今回の遠征は
明日のライブあるけど
一本ずつだし
しかもどっちも夕方にライブがあって
そんな遅くならずに終わるっていう
タイムテーブだから
なんか
すげー楽っていうか
本当に遊びに来てる
気持ちに余裕があるよね
なんかだいたい
パタパタしちゃうからね
ライブ終わったらご飯食べたいけど
もう10時過ぎかみたいになるから
せっかく来てるとね
あと8時になってないのか
みたいなのか
余裕ですわ
余裕ですわ
うん
しかもパタパタなんないように
月曜帰ろうってするから
余裕
おばあちゃん家により余裕はないかな
ぐらい
前の場合は東室に
全然近くない
近くない北九州か
近くない
福岡広いから
うん福岡広い
だけど明日も頑張りましょうってわけ
新見に入った?
まだまだまだまだ
うん
えー何話そう
うーん
なんか面白
あった?
うん
朝ルンチャンフェスだね
うん
まあ秘密はね
よく行ってる場所だから
明日のライブハウスは
なれっこですね
うん
店長がちょっと
ポロノグヤフケのメンバーっぽいとこね
ああ
PAやってる人
なるほど
うん
どっちかに似てるとかじゃなくて
メンバーっぽいし
なんか合わさってるみたいな
でも
今日さ
うん
あのー
まあもともとホテル
なんかやたら高いねって言ったじゃん
うん
まあ土日だし
まあこういうインバウンド時期だし
うん
しょうがないかって思って
まあまあ
とったじゃないホテル
まあ安いところ
高いねって言いながらね
とはいえ高いねって言ってね
うん
もうシャワー強要のところ
うん
なんでだろうねみたいな
インバウンド怖いねみたいな
なんとね
なんか
飛行機乗ってるときにさ
うん
あれなんか
やたら
かわいい髪型した女たちが
うん
ぞろぞろと内輪を持って乗っているな
なんか
着飾った若い女がやたら乗ってると思って
うん
うん
で調べたら
多分ちょうど福岡のペイペイドームで
今日
平成ジャンプのライブがツアーがあると
うん
いやそれの
じゃん
あれで
たぶんその
だって
飛行機もパンパンなってるし
うん
なんだったらホテルとかも
あっちこっちのきなみ高いんじゃないかって
高いし埋まってる
経済効果やばいよね
ねえ
ペイペイドームって何に入るんだろうね
うわぁ
私の携帯で調べらんなんです
どこやったかな携帯
ペイペイドームでもまあ野球場だろうかな
めっちゃ広いよね
いやそっかと思ったらなんかそういう
確かに山だって言ってたもんな後ろで
後ろで
じゃあもう絶対と山田がさって言ってたもん
なんでやべしてなんだよ
山田くん
まあ山田くんか
山田くん
山田亮介は
レオって名前でFPSやってる
ん?
レオって名前
で?
レオって名前で?
LEO
何やってるの?
FPS
あれなんだっけな
ゲーム?
うん
一番有名なやつあの一人称の戦争ゲームみたいなやつ
ドン勝ちのやつ
はいはい
イベント時は5万人以上入ります
じゃあ5万人だ
5万人ってすごいよ
あーしの地元の街の全員来るみたいな感じ
すごい
うん
まあでも東京からも行くし福岡からも行くだろうし
まあもちろんね全国から行くだろうな
大阪、鳥取、島根、高知
なんでその日の方がいっぱいくんの?
いや近いかなって感覚が
なかんないけど
まあそういうでっかいコンサートってあんの見たことないな
一番でかいの
武道王館かも
そのコンサートで
あーでもオードリーのやつ東京の見たけど
あれはまあなんかそのコンサートって感じじゃないかな
うん
私は西川貴則
TMレボリューションの人
の埼玉スーパーアリーナがでかいかな
あースーパーアリーナか
スーパーアリーナって武道館よりもでかいよね
でかいね
アリーナだもんね
武道館ってさ
なんかすごいでっかい目であるけど
多分収容人数としては
やっぱ
ノームとかアリーナ系に比べたら
まあそう
そんなに大きいイメージではないかもね
まあゆで武道
武道館ながらね
憧れは強いけどね
憧れは強いよな
やっぱ目指す武道館でしょみんな
日和はもうすぐ
SBQの日和はもうすぐ武道館アーティストになるでしょ
あーそうじゃん
すごいよー
カンノジでね
うん
そこだけ、その日だけカンノジに入っちゃえばいいね
SBQの
いやーでもさ
結構その武道館の武道館の
武道館の
あのー
武道館に出る小レースがあるとなって
結構メンバーをダンと増やしたよね
うん
うん
うん
うん
うん
うん
うん
うん
うん
うん
うん
うん
うん
うん
うん
うん
うん
うん
うん
バラバラの下グループよりも一個にしちゃった方がやっぱりファンも固まって投票するし、確率も上がるし、出たいから。出たいっていう気持ちだから、みんなで感動人になったんです。これ賢いな。
結局出れてるわけだからね。本番までに100人、200人のあるグループにしちゃえば、みんなが。
でも本番までは意味ないんじゃない。お客さんの票が欲しかったから入れたわけでしょ。
みんなで出ようよってだけだった。
いやー、すごいわ。
でも、すごいことだよね。
うん、ほんとすごい。
秘密。秘密も楽しみだな。ポエンドゲフティのメンバーっぽい人がいるから。
これ関係ない。
関係ないけど。
前回出たときさ、CD忘れてちょっと迷惑かけたみたいな。
あ、ほう。
忘れることなんかある?
忘れたんです。
家から?
家から。
で、電車で気づいて、あ、終わったと思ったんだけど。
急いで、携帯にデータ入ってたから。
うん。
すいません。
つって、CD忘れちゃいました。
うん、携帯から出す人だっているでしょ。
でも、結局、大変だからパソコンに送って。
なるほど。
まあ、でも、アップルだったからさ。
ペットさえあれば、そんなに。
まあ、一応、毎回基本的にはCDで、PAさんにお願いしてるけど、まあ、パソコンでやってもいいよねと思って、そのもうちょっとうまくできるようになれば。
なんでとバリエットがいつもパソコンじゃん。
うん。
そのほうがなんだったらわずらわせない気はするけど。
確かに。
CD、これ一時焼かなくても当日になってから作れるからってもあるけど、その日によって。
まあでも、正直、PAさんとかプロに任せたほうが安心っていうのはある。
うん。
まあ、私はパソコン出しでやってみたいわ。
パンって、エンターキーをして。
かっこいいから。
あれあれかっこいいよね。
かっこいい。
で、なんかアイドルとしてはちょっとなんかこう、隙間だなと思うけど。
まあでも、つながるようにしちゃえば、じゃない?
そうよね。
うん。
そんな、わかる?言いたいこと。
曲、単語って音でしょ?
そうそうそう。
なんだったら音重ねちゃったりとか。
うん。
あるよね。
やろうともできないからね。
できると思うよ。
全然。
あのー、使ってるやつ、いいのあるよって聞いたから、入れてやってみようって思ってはいる。
あんて、お前。
今、SE変わったけど、前のSEは、毎回そのPAさんに挙手してフェードアウトしてもらうシステムだったから、これ何なんだよと思って、途中でフェードアウトのやつ作った。
そういえば、意味わからんと思う。
うん。
半分ぐらい、使わないからね。
やっぱ、まあ、今でもそもそも、新しいSEがあるからさ、決まってるじゃん。
長さ、完全に。
そうだね。
だから、どこで喋り始めてみたいな。
うん。
あと、明るいしね。
うん、明るい。
わりと、出やすいよね。
うん、出やすい。
明るい人間たちが出てきて、その音楽だから。
前はね、良い曲なんだけど、やっぱ。
あのー。
ちょっとカッコつけた感じだったからね。
そう、カッコつけた感じだったから。
えんえいおーおーって言って出れない。
うん、やっぱね。
最近のなんちゃらの、曲とかライブの感じだと、やっぱ、えいえいおーおー出たほうが、ぽいとは思う。
うん。
やっぱ、かわいい曲が多いから、最近。
うん。
いや、めんなメイブも良い曲だけどね。
まあ、そうだね。
ふわーん、ちゃらちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょ。
眠るうなべ。
いや、まあ10年違ってましたから。
いや、ほんとに。
10万渡ったほうがいいんじゃないか。
1年1万円。
何に渡してばいいのかわかんないよ。
連絡とか取れんのかな。
ディーザスにそう。
ディーザスに。
勝手に使ってんじゃん。
勝手に作ってる。
まじで。
よく10年バレなかったよな。
バレてんのかな。
バレないだろうけど。
バレたところでかもしんないけど。
いや、福岡2日間、東京からね、来てくれてる人もいますから。
もちろん、福岡の人に向けて、もう頑張りますけどね。
東京から来てくれた人にも、楽しかったなって言わないように。
頑張ろうね。
締めようとしてるね。
えい、えい、おーい。
もういいんじゃない?
もう16分になるよ。寒いか。
寒いか。
外だから。
外で撮ってるからか。
雨の中?
上着も着ずに外で撮ってるから寒い。
なんでこんな所で撮ってるんだ。
今日撮った部屋が、壁が薄くて、部屋の中で喋るなって書いてあって、喋るなはラウンジに行けって言って、ラウンジの外しか人がいない所がなかったからです。
寒いんだけど。
寒いんだけど。
寒いんだけど。
寒いんだけどね。
寒いんだけどね。
そろそろ和解の時間が近づいてまいりました。
ここまでのお相手は、ミサイマミット。
はい、ありがとうございました。
バイバイ。
はい。
はい。
はい。
はい。
はい。
はい。
ご視聴ありがとうございました。
チャンネル登録をお願いいたします。
