テリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテ
あの、年明け一発目のラジオが私担当だったんだと思うんだけど
ちょっとね、時間というか季節をミスって
なんか開けた感じじゃないラジオになっちゃったね
ちょっと失礼しました
割と暗たい話を新年早々してしまったような気がするんですけど
いやーやっと来まして開けましたよ
いやー本当にね、どうですか?
皆さん、もう結構前の話になっちゃったかな?
もう正月気分じゃないか、さすがにね
私はね、お正月は実家帰りましたよ
ばあちゃんとかね、お姉ちゃんの家族とか会いまして
あのーね、楽しく過ごしました
餅を食べたりね、寿司を食べたり
おせちを食べたりしましたね
おせちなんてさ、あのーずっと食べるじゃん
その、5日、6日ぐらいまでおせち食べてたね
私は、あのー、実家からもらってきたやつとか
まあ、そんな話はいいんですけど
年末
見ました?
M1
あのー
お笑いのね、漫才のコンテストですけど
あのー、すごい今年楽しみに行ったんですよ
っていうのもね、あのー
好きな芸人さんがいまして
そのー
メゾンというコンビがM1出てたと思うんですけど
結晶にね
メゾンっていうコンビの
吉野さんって方が
あのー、板橋で
他の芸人さんと3人でルームシェアをしてるんですよ
それが、YouTubeとかなんかTikTokとかで
板橋ハウスって名前で
よく動画を上げてるんだけど
板橋ハウスが私はね、大好きなんですよ
あのー、とっても面白いのでね
みんなにも見てほしいんですけど
その
まあ、その吉野さんがいるメゾンっていうコンビが
まあ、今まであんまテレビとかね
出てなかったんですけど
ここで
M1決勝戦初めての
っていうことでね、すごい嬉しくて
だから
あの、見ましたよ、Tverでね
ずっと、もうね
いやー、よかったね
あのー
まあ、見たか分かんないんだけど
そのメゾンは
あの、結果的には
最下位だったんです
点数全然伸びなくてね
でもね、すごい面白かったの
もう全然
なんていうの
滑ってなかったし
ちょっとね、こう
評論みたいなことしたくないから
あんまり詳しく話すのやめますけど
もう
演劇を見ているようで
もう泣き、泣いちゃいそうと思った
もう面白いのもそうだけど
もうほんとねー、ストーリー的にも
その、ネタのストーリー的にも
泣いちゃいそうだし面白いよーと思ってたけど
ま、最下位だったんでね、残念だったんですけど
ま、こうやって、ま、テレビで、まー、あの、M1の大、大きな舞台にね
大舞台に、テレビ出たわけですから
これからどんどんね、メディアに出てもらったら
ま、私そんなテレビ見ないんだけど
ま、知ってる人が有名になってくれるのは嬉しいよね
どんな時でも
そうね、まー、それこそ
知り合いが
ミュージシャンとかね
そういう知ってる人がテレビ出たりさ
ネットでバズったりとかすると嬉しいじゃないですか
ま、そのイタバチハウスってのは
そもそももともと何万人、何十万人も
視聴者、登録者いるような
チャンネルだから
ま、もともと有名人って有名人なんだけど
いやー、嬉しかったねーっていうのがありつつ
あの、優勝した
たくろう
見た、みんな
もう
すっごく面白かった
知らなかったんですよ
たくろうっていうコンビを
ま、大阪でね、やってる人っていうのもあるけど
ね、私はそのまま、お笑いもともと
気になって
ライブとか一時期行ってたけど
やっぱね、基本的にはやっぱ東京を見ちゃうからさ
その大阪で活躍してる人のことって
あんまり知らないことが多くて
で、たくろうはびっくりしたね、もう
決勝の1回戦も最終決戦も
もうほんとに
あの、何度見ても面白いです
いやーほんと見てない人、見てください
ちょっとどこで見れるかな、わかんないけど
どっから見れるといいんだけど
でさぁ、そのたくろうにはまったわけも
その、M1でもう
面白すぎるこの人たちはと思って
で、YouTubeチャンネルをね
もう何年も前からやってて見たんですけど
たくろうのYouTubeめっちゃいいよ
ほんとに
まずね、いいのが
その
んーと
まず、その2人の関係
ネタとしての関係性は
あかりさんっていう
結構
挙動不審なおどおどした人がいて
で、木村バンドさんっていう人が
もう強引に話を続けて
ストーリー、ストーリーみたいな
その設定を続けていって
その、あかりさんがおどおどしながら困って
なんか
困ってるみたいな
見てもらえないで、お金
そう、っていうね
な感じの関係性なんだけど
それが、まあもちろんネタなんだけど
普段の関係性でも結構そんな感じで
その木村バンドさんって方は
もうすごく話も上手だし
なんか
目立つ顔という習慣
なんだろうなぁ
すごいちゃんとしてるんですよ
で、そのあかりさんの方は
普段から結構
挙動不審な感じがある
のね
だからそのあかりさんに
ドッキリを仕掛ける企画が結構多いんですよ
で、私、ドッキリって嫌いなの?
基本的には
ドッキリってさ
やっぱ
する方、させる方は悪意だし
かかった方は恥ずかしいし
っていう、あんま誰も得しなくねって思っちゃって
やっぱ恥を人に欠かせるっていうのが一番悪、悪だから
だけど、そのたくろうのドッキリはあんまり悪意がないというか
なんかね、ほんとに
どう、どうでもいいんですよ
なんか
あのー
まあ去年万博があったけど
その
あのー作家さんが2人いて、そのyoutubeには作家さん2人と
あのーコンビのね、2人
キムダバンドさんとあかりさんでやってるんだけど
そのあかりさんに
万博公園に行こうっつって言うんですよ
万博公園
万博公園行こうっつって
今から車乗って万博公園行こうっつって
で、万博公園いいじゃん、いいじゃん行こうよっつって
まあ結構乗るのこっちだよ、万博公園っつって
最終的に連れてかれたのが、万博公園で
万博公園かーい、みたいな
わ、わ、万博公園ね
あと、今から淡路行こう、淡路
淡路行こうって、え、え、姉妹くんか、いいけど、姉妹くんか、つったら
なんか淡路町っていう、なんか全然なんでもない町に行くみたいな、もうほんとしょうもなくて、もうドッキリでもないんだけどさ、そういう平和な、ね?
まあ、私が説明してるとよくわかんないかもしれないけど、すごい面白いんですよ、平和で
で、そのYouTubeにめっちゃハマってるんですけど
それと平和で、そのね、まあさっきのメゾンの話に戻るけど
あの、大体の芸人さんが今、ほんと大体の芸人さんがラジオをやってるんですね
で、私も全然知らなかったんだけど、そのメゾンも、あのー、毎週ラジオを更新してる
ポッドキャストで聴ける、まあなんちゃラジオと同じですね、ポッドキャストで聴けるラジオやってて
で、そのM1が終わって、全てここで話しますみたいな、ネットラジオ、ポッドキャストラジオやってたんだと思って聞いたらさ、やっぱ、まあ昔から芸人さんのラジオってそうだけど
もう、適当というかさ、もう、とてもじゃないけど、なんか、テレビとか、なんだったらYouTubeでもちょっと話さないような
見打ちネタだったり、ちょっと、失礼なことだったり
コンプラ的に、結構こう、まあ、テレビとかTwitterとかで書いたら、大丈夫?みたいなこととか、結構みんな言うわけ
それがさ、もう、私はもう、そういうの大好きだから、ふふ
その、なんか、メゾンがM1で最下位になった時に、結構、あの、審査員がいるじゃないか、審査員に結構、辛辣なこと言われしたの
で、その、メゾンは、あのー、途中から、ネタの途中でね、もう、
サンボマスターの「世界をすると愛と呼ぶんだぜ」っていう歌を歌うっていうね、最後、落ちというか、まあ、流れがあったんだけど
でも、その歌について、結構、歌はない方がよかった、歌はちょっと甘えだわ、みたいな、辛辣なこと言われして
うーん、そうなんだ、と思って、で、その、私は歌よかったけどな、と思ったけどさ、でも、その、本人たちもさ、いや、ちょっと、歌、やめますみたいな、もう、本当に、悔しいですわ、みたいな感じでさ、しょんぼり返ってったかな、と思って、
私、なんかちょっと、うん、せっかくね、テレビでて、M1の決勝なんで、本当にすごいのにさ、もう、何万人、何万神も出た中の10位よ、と思って、本当にすごいじゃん、と思ってたんだけど、
いや、でも、なんかしょんぼりしてたら、かわいそう、と思ってたんだけどさ、もう、ラジオとかも聞いたら、すごい、もう、やっぱ、芸人さんってすごいなっていうのがさ、
ちゃんと、うーん、なんていうの、やっぱ、人を笑わせる仕事だからさ、人を悲しませない仕事だから、それにね、こう、まあ、それが仕事なんだけどさ、明るくてふざけててさ、もう、なんか、再会だったのに、なんか、
いやー、今年のM1は、雑魚ばっかだったっすわ、みたいなことをすごい言ってて、いやー、すごい、いいなと思った。
ははは、なんの話って感じるよね。でも、それでさ、私、全然芸人さんのこと好きだったし、なんか、ね、
衝撃場のライブとか、見に行ったりとかさ、まあ、最近でき、してなかったんだけど、なんかその、
熱が、災熱?災熱?災熱?災熱ってことないか。災熱して。
あの、いろいろな、芸人さんみんなラジオやってるから聞こうと思ってさ、
もう、もっと早くしつけるだったんだけど、もう、何年もやってる人たちばっかだからさ、やー、追いつかないと、もう、こんな、もう一生飽きないじゃんと思って、
前、更新され続けるし、最高やんと思ってさ、で、前から、何度か言ってるかもしれないけど、
19人っていう、コンビが好きなんですよ。19人っていう、まあ、女性と男性のコンビで、
あの、その、なんていうの、割と女性が破天荒な感じのね、すごい、いい、いいんですけど、これも。
これも。で、その、コンビが、あの、それこそルームシェアしてるのは知ってたの。
もう一人同居人がいるんだけど、3人で、3人と猫で、その、ルームシェアしてるのは知ってたんだけど、
その、19人もね、ラジオやってたんですよ、ポッドキャスト、ポッドキャストで聞けるんだけど、違う、スポッティファイとかで聞けるんだけど、
それがね、毎日更新なの。すごい、すごいこと、まあ、そんな時間は長くない。
まあ、だいたいなんちゃらラジオと一緒で、10分から15分くらいなんだけど、
もう、1000本以上あるの。毎日やってるから、3年ぐらいやってるのかな、わかんないけどね。
これ、嬉しすぎると思ってさ、しかも、まあ、その一緒に住んでるから、毎日とれるってことなんだろうけど、毎日と思って本当にすごいことじゃん。
それにすごいことじゃん。私、なんかその、なんてラジオさ、今だいたいこう、2週に1回し、私が出てくるんだって、その、
その、マイと交互にやってるから。
だけど、その、2週に1回しかやんないのにさ、もう、毎日何話そうと思って、まあ、一人で話してるってのもあるけどさ、
もう、毎日話そうと思って、もう、話すことなんかないんですけど、と思って、もう、その編集してくれる人からさ、
まあ、その、更新週の、だいたい火曜日ぐらいに、なんか、最速の連絡が来て、
はいはい、はいはい、と言って、こう、はいはい、もうする、やるやる、今やろうと思ってた、みたいな感じで、
結局、金曜日更新なのに、金曜の朝とかに送って、すいません、って毎週言うみたいなことしてんのにさ、
もう、毎日更新、嬉しすぎ、あと、やっぱ、家で撮ってて、で、猫飼ってるってでしょ、もう、
まだ聞き始めたばっかりだから、みんなも追いつくと思うけど、その、
今、出てる最新の、今週、まあ、ちょっと、今週って言っても分かんないか、えっと、1月のね、13、
13ぐらい、え、1月の13日の更新、ちょっと、聞いてほしいんだけど、
あのー、
猫、
が鳴くんですよ、
猫飼ってるから、猫が鳴くの、
それ、
なんか、
ただ、猫が鳴いて、人間も、ニャーとか言って、猫もニャーってなって、
ただ、それを、
やってる5分間みたいなのがあって、いや、
で、芸人さん、
てか、まあ、芸人さんの中でもさ、その、毎日更新、家で撮ってるってのもあってさ、ちょっと、ゆるすぎると、
自由すぎる、ラジオって、やっぱ、ラジオいいわ、その、やっぱ、テレビとか、YouTubeとか、インターネット、TikTokとか、また、違う、こう、ラジオならではの雑さとか、
いや、いい文からは、すごい、みんなやってんだね、と思って、ポッドキャスト、もう全然さ、私、知らないから、知らなかった、と思って、
私、聞いてる、ネットラジオ、今、あの、匿名ラジオっていうね、ネットラジオは、まあ、全部聞いてるんだけど、他にも、聞いてるのいっぱいあったの、YouTubeで更新されてるやつ、もう全然聞いてなくてさ、
言っていい?私が聞いてるラジオ、ネットラジオ、私、あの、そもそもの話として、おもころっていうメディアが好きなんですよ、サイト、なんていうの、会社、なんていうの、まあ、いろんなネット記事を載せてるサイトが、おもころっていうのがあって、
そのおもころっていうのから発生して、おもころチャンネルっていうYouTube番組、YouTubeチャンネルもあるんだけど、その辺の界隈が、すごい、好きなの。
で、さっき言った、匿名ラジオっていうのは、そのおもころチャンネルっていう中に出てる、恐れ山って人と、アルファって人のラジオ、これはね、すごい面白い、どっから聞いてもいいし、
あの、ストーリー、ストーリーって言ったらだけど、日、なんかその、日常の話というよりは、企画、
を話す、例えば、うーん、なんか、お正月に絶対やらないことをやってみようとか、
なんか、まあ、例えば最新ので言うと、
ちょっとね、
えー、これ、これ、
えー、存在しないスポーツのスポコン、スポコ、スポコンマンガを考えようとかね、
なんかこういう、あ、ごめんなさい、間違えた、あの、
そういう、企画、もの、企画もの?
かわいいので、どっから聞いても面白いから、これ、すごい、おすすめ。
で、
あと、まあ、割と追っかけて聞いてるのが、それも、まあ、だいたい聞いてるのも、その、おもころ関係の話になるから、ちょっと、全然わかんない人、すいませんなんだけど、
かまみくっていう、ラジオのチャンネルがあって、これも、その、おもころっていう、メディアで、記事を書いてる、ウェブライターの人たち、2人がやってる、ラジオ。
これはね、あの、さっきの特命ラジオは、だいたい、1本のラジオが、まあ、せでに30分くらいなんだけど、
この、かまみくは、1本が毎週、2時間、強、あるので、
まあ、1時間くらいのやつもあるわ、ごめん、持ったわ。
まあ、1時間から2時間くらいあるので、ちょっとね、すごい、長いんだけど、これ、面白い。
あと、まあ、他に、その、おもころ関係だと、ニュースおもころぼっちっていう、
まあ、これはもう、私、もう何ヶ月も聞いてないわ、やばい、聞きたいぜ。
これね、これもね、すごく面白いですね、ニュースおもころぼっち。
私、これは最新のニュース、最新じゃなくて、まあ、ニュースについて、
その、おもころのウェブライターたち、まあ、編集の人たちで語り合おうっていうね、話ですね。
これはね、ずっと聞いてたんですけど、
基本的にこの3つ、まあ、他にもあるんだけど、他にも聞いてないんだけど、まあまあ、
あの、でも、その、最近それこそ芸人さんのさ、あ、ごめんなさいね、
柏で打ったら、こう、あれですね、と、今録音してる、
音声レコーダーが、赤く触れてしまいましたね。
あの、芸人さんのラジオが、もう、これから、
生きてるうちに聞ききれるか、ぐらい、芸人さんもいて、ラジオもあるので、やばいですけど、
楽しんでいきたいと思います。
本当に、たくろうおすすめ。
たくろうのYouTubeチャンネルで、何見ても面白いから、おすすめ。
そんな感じで、いいっすかね。
じゃあ、今年もよろしくお願いします。
ありがとうございます。
おやすみ。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
