なんちゃライドルのなんちゃラジオ! 何を言っているの?
もう休みましたね、先週。 先々週、先週か。
休んだ。 まあ、10週間休んだわ。
あのー、こんな休んだの、 ほんと久々ぐらい休みましたね。
あのー、実は体調不良になってまして、 今流行りのインフルエンザB型ですね。
あのー、バッチリかかりました。
いやー、びっくりしたね。
うん、あのー、前回のラジオの時は、 私の誕生日終わったあたりだったかな。
で、もう、そのー、前々回のね、 先週の、週末よ。
まあ、ライブにね、ちょっと待って。
時間軸をちゃんと説明しますけど。
まず、誕生日が1月29日木曜日にあったと。
で、その日の夜にラジオ撮ったんです、実はね。
で、次の日ライブがあって、 ラジオ公開されたという流れでしたけど、そのー、
金曜日の、だから、生誕の次の日のライブで、 私、全然声が出なかったの。
ちょっと、びっくりしちゃうぐらい。
こんなに声が出ないこと、今までないですって思って。
私、あんまり声とかさ、ノズとか壊さないタイプだから、 でっかい声出しても、ライブ続いても、
これはへこむわー、と思って。
帰ったら、熱があって、やーばーと思って。
でも、頭の中によぎるわけ。やっぱりインフルとか、 うわー、やわー、やっちゃっちゃっちゃっちゃっちゃーと思ってさ。
私はいいんだよ。
結構、体力ある方だと思う資産なんだかんだで。
いいんだけど、いやー、これ、人に移してたらことだぜと思ってさ。
でも、まあその時点で、私、インフルの分かってなかったら、 そのかえたの深夜だったしね。
で、次の日、撮影会があったから。
その時点では、インフルとかコロナじゃないことを、 もう、寝がって寝てたの。
で、夜、結構熱があって、これはおかしいせいと思って。
でも、撮影会ってすごい大事なんです。
みんなね、あのー、予約してくれてるしさ、 ありがたいことにね。
正直、その、まあ、収入の面でも、 その、まあ運営にね、入る収入としても、結構、こう、1日で、
まあ、こんなことお客さんに言うのはあれなんですけど、 運営と私と、お互いに割と収入のあてにしている日でもあるので、
これは問わしたくないせいと思って。
まあ、でも、熱さえ下がればと思って。
夜中中ね、首を冷やしたりさ、デコを冷やしたり、 膝の裏を冷やしたりしてて。
まあ、とりあえず、病院がいたら、 まず、朝一で行って検査して、
そんで陰性だったら撮影会行こうと思ってさ、 朝の8時に起きて。
で、まあ、家の近くに歩いて行ける距離病院があるんで、 ピャッと行って、
いやー、なんか喉が痛いし、 声が出ないし、熱がありますわーっつって。
でも、その時点ではそんなに熱なかったからさ、 まあ、たぶん大事だと思うんですけど、
一応検査してもらっていいですか? っつって検査したら、インフルB型。
もう、めっちゃ流行ってるって。 もう、周りもみんなそう。
もう、病院来てる人全員そう。
ってね、もう、薬もらって帰ってさ、 もう、急いで連絡、連絡よ。
不明に。
しやすいインフルだったんで、 ちょっと、
5日間、5日間ダメって言われちゃいましたっつってさ。
まあ、もちろん撮影会で、 次の日もライブがあった。
で、その次の日もライブがあった。
で、その次の日は、あの、 バンドのスタジオ練習があったんですけど、
もう、全部。
ちょうどね、あの、 色々詰まってる時期でしたね。
そう、全部休めしてたからそれで、
まあ、同日、月、カート、予定があった日、 全部休ませてもらって。
で、水木金かな。もともと休みだったんですよ。
だから、まあね、 ありがたいことに、ほんとにちょうど1週間、
家からほとんど出ずに、 いましたね。
ほんとに。
いやー、久々に、 暇だった。
正直さ、インフルになって、 5日間家が出るなって言ったけど、
まあ、寝つれて辛いのって、 1日2日ぐらいだったもんなんですよ。
まあ、ちょっと咳が、 咳が残ったかなぐらいだけど。
だから、全然、 正直、元気だったの。
まあ、2、3年でしたら、 ご飯も普通に食べれるし。
だけど、もう、ね、 その次の週がさ、 私の誕生日の次の週が、 豆の生誕でも、
まず、その、 生誕と、いつからなってたか、 わかんないけど、
まあ、でも、その、 ちょっと、私、出たライブ、 声出ないって言ってたライブの時は、 もう、完全に体調悪かったから、
いやー、これは、 怖い。 これ、仮に写してたら、マジで、 やばいと思って。
でも、まあ、その時には、 大丈夫そうだったから、
とりあえず、生誕まで、 第二も合わんとこうと思ってね。
で、まあ、無事、運営も、 何も、うつさ、うつしてなかったので、
まあ、とっても安心したし、 私も、すぐに元気になって、
まあ、とにかく暇だったっていう。 でも、暇だけどさ、その、一応、病気、
病気、病気、なんか、その、 病気で休んでる身としてるさ、あんまりこう、
ね、それも、自分への言い訳みたいで、 ものってさ、まあ、でも、体調悪いし、
病みやばいだから、 あんまり、いろいろ動いたりしない方がいいな、つって。
だから、家のこととかも、 全然しないで、ウーバー食べなくってさ。
でね、まあ、何してたかっていうと、
いや、マジで、何もしてんの。 ドラクエとか、買えばよかったと思って、
昨日買ったわ、ドラクエ。 まだ、発売してなかったかな。
いや、わかんないけど、 ドラクエとか買っときゃよかったったんで、
本当に暇すぎて、
マジで、一日中ショート動画見てるみたいな、 マジクソみたいな時間を過ごしましたけど、
その、途中にね、まあ、今ね、こう、 ラジオ公開されてるのは、
特に終わっちゃってて、申し訳ないんだけど、
あのー、無料でね、 漫画を、コミックデイズっていう、
っていうサイトで、 なんか、無料で電話公開みたいな、
漫画があって、それを読んでたんですよ。
それが、一緒にご飯を食べるだけっていう、 結構ね、こう、画風は、
んー、少子漫画じゃない、 なんか、その、結構オシャレな、漫画。
青年、何て言うんだろう、こういうの、 大人っぽい絵のね、漫画で、
こめっちゃを読んでると、 その料理研究家、料理研究家というか、
その、料理の先生をやってる女性と、 あと雑誌の編集者をやってる男性が、
まあ、その仕事の感じでね、 出会って、
あのー、男性が、その、自分が、 その、編集してる雑誌で、
なんか、その料理のコラムみたいな、 書いて欲しいって言って、
女性にね、 料理の先生に頼むところから始まって、
で、そっから結構、その、 雰囲気いい感じ、
多分これ、お互い好き同士なんだろうな、 いいな、
一話で、餃子を一緒に作ったりとかしてさ、 あら、素敵な、
なんか、そういう、 のほほん、
恋愛料理漫画みたいなやつかな、 私、料理の漫画大好きだから、
ああ、これいいなと思ってたらね、 もう、1話の最後にザーンとこう、
返されて、 まあ、これは、
ネタバレっちゃネタバレだけど、 もう、その前提としてのネタバレだし、
まあ、みんなから読むかわかんないから、 一応、その前提としてのネタバレは言いますけど、
あの、不倫漫画なんですよ。 これね、ほんとにびっくりした。
すごいの、もう、登場人物がね、 全員、もう、
全員、む、きも、きもい、 全員きもいんです。
まあね、不倫自体が、 末辛く、
あの、どんな前提の上にも、 キモい、とまでは、私は言いませんよ。
まあ、結婚は約束だけど、 結婚してるからといって、
相手の所有物になったりとかさ、
まあ、約束としてはもちろんあるけど、
どうにもいかないときもある。
嫌い合っちゃうこともあるっていうのは、 私は理解ができるから。
まあ、不倫自体を、 こう、根底から憎んでいるわけではないですけど、
これはね、 この漫画はすごいひどくていいですよ。
誰も応援してるというか、 誰も応援できないというかね。
いやー、でも、すごい面白かったのは。
基本的には、ご飯漫画なんだけど、 普通にグロいですね。
いや、これ本当にね、面白かった。
ちょっと無料のときに紹介できればよかったんだけど、
おすすめです。
あの、結構、まあ、そこまで細かくはないけど、
レシピとかも載ってたりして、 真似したいなみたいな料理とかもあったりしてね、
普通に読んで楽しいんだけど、 とにかくグロい。
グロいっていうのは人間としてね、
その、ホラーとかそういう意味じゃなくて。
いやー、びっくりしましたね。
こういう変な漫画とかをずっと、 うつうつと読んでたら、
あの、感慨しまして。
あの、無事ライブもね、復帰しましたので、
みんな心配しないでほしいんですけど、
でも、とにかくB、あのインフルB型、 流行ってるみたいなので。
マジで。
私はね、全然辛くなかったの、正直ね。
だから、こんな辛かったとは言えないけど、
まあ、でも、熱が出たりね、 咳が止まんなかったりするの。
あのー、ね、もともと、 持病があったりとかさ、
あと、もともと、あんまり体調の変化に強くない人とかだと、
本当にきついと思うので。
あのー、気をつけてください。
もう、どう気をつければいいか分かんないけどね。
私もそんなに気をつけていなかったけどさ、
でも、そんなにびっくり。
気をつけてくださいねということで、
ちょっと長頃専用にそろそろ出ようと思います。
じゃあね。
またね。
またね。
またね。
またね。
またね。
またね。
またね。
またね。
