テリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテ
こんにちは
どうですか
1年も3ヶ月が終わり、春になり、桜の咲き、チリ
1年の3分の…間違えましたけど
4分の1が終わったということですね
もうそろそろ夏に向けて、秋に向けて、冬に向けて
考えていかなきゃならない季節だと思いますけど
ここらでね、2026、青春、ベストバイ、こちらを発表していきたいと思います
いろいろね、日々買い物をするじゃないですか
それで、いろんな便利なものだったり
素敵なものだったり、いろいろ買うと思うんですけど
私が皆様にもぜひおすすめしたい商品、こちら本日ご紹介していこうと思います
でね、そのほとんど全てが風呂場にあるので
今日は、あの、ひそりさのなんちゃライドル、青春の風呂ラジ、こちらでいきたいと思います
イエス
で、まず、これはちょっと、ベストバイとはちょっと違うんですけど
ただの場合、あの、夏は近づいてきてね、ちょっと気が早いか、あったかくなってきて、あの、私、寝汗をすごいかくんですよ
だし、汗もがね、ものすごくできやすい、汗もなのかね、なんかわかんないけど、背中がすごく肌荒れするんですよ
もう昔からずっと、で、これをどうにかなんないか、どうにかなんないかなってね
いろいろやってますけど、シーツとか毛布とかをもう、洗いまくったりさ、毎週のように
で、まあ、お風呂にたくさん入ったり、入浴剤毎回入れたり、あの、塩で体を磨いたりとか、なんかいろいろしてますけどね、バスソルトみたいな
で、まあ、その今まで、その体を洗うときに、その、まあ、そういう汗も用ボディーソープみたいなのを使ってたんですよ
だけど、まあ、それでもあんまりよくなんないなと思っていろいろ調べたら
あの、薬用石鹸、普通の固形の、薬用石鹸、手洗うようなやつが、殺菌作用が強くて、まあ、効く人もいるみたいなの
知ってね、じゃあ、試してみようと思って、あの、薬用石鹸、薬用石鹸ミューズっていう、まあ、どこのスーパーにもどこの薬局にも売ってるようなね、あの、薬用石鹸があるんですけど
それを、体用に使ってみようと思って、買ったんですけど、あの、固形石鹸って、あの、置く場所を困るじゃないですか
で、私今、もともとね、あの、普段顔洗うのって、牛乳石鹸を使ってるんですよ、赤色の
安上がりな女でしょ
ちなみに、あの、化粧水は、ハート麦の、すっごい大容量のやつ、もうマジでこだわりないというか、むしろ、あんまりね、なんか、添加物とかないほうが、いいし、まあ、もちろん安いほうがいいし、というので、牛乳石鹸を使ってるんですけど、牛乳石鹸を、今まで置いてた台はあったの、なんか、たぶん、メゼルシカなんかで買ったやつ、でも、それって、まあ、プラチックなやつなんだけど、やっぱり、
こう、置くってなると、何か面に触れている場所があるわけでしょ、当然だけど
やっぱり、風呂場に置いておくと、やっぱりこう、なんか、石鹸のカスが、その、石鹸桶についたり、それが流れ出る横の所についたりとか、あとまあ、石鹸が、その、あの、
あのー、誰だ、あの、溶けちゃってとかね、お湯がかかって、してて、どうにかならないものかなとは、昔から思ってたの。
で、その、新しく、体を洗うように、焦げ石鹸がもう一つ置かなきゃいけないってなった時に、置き場所がないなと思って。
じゃあ、ちょっと、アマゾンで石鹸桶探そうと思って、探したんですよ。
これからね、すごい画期的なのがありまして、ちょっと、商品名、今から言うんで。
メモ、メモ、あ、これ、Kindleだ、違う。
Amazonの、えーっと、購入履歴ですよ。
ん?
購入履歴、なんか、いろいろ買いすぎてるな。
あ、こんなに。
ちょっと待って、注文履歴。
あったあったあった。
これ、これ。
読み上げますよ。
山崎、山崎実業、ヒルムフックマグネット石鹸ホルダー。
ホワイト。
こちらですね。
これの、ちょっと、みんな写真を見てない状態、ラジオだからね。
怖い説明が、腕の見せ所ですけど。
これは、なんと、石鹸を置かないんですよ。
浮かせる。
すごいくない?
石鹸を浮かせるんですよ。
そしたら、もちろん、置いた場所に石鹸カスもつかないし、乾きもいいから。
もう、すべてが空気に触れてるから、ビシャってなんない、溶けない。
どういう仕組みかというと、まずね、まあ、難しいな。
風呂場に、こう、ちょっと平たい、出っ張りみたいなのを、フィルムシールで貼るんですよ。
地面と平行になってる、平たい棒みたいなのを、まあ、フィルムで貼る、強いフィルムがついてるから。
フィルムで貼る。
で、その、地面と平行の平たい棒の、下側、地面に向かっている側の面には、磁石がついてるんですね。
そして、石鹸を浮かすためにどうするかというと、石鹸に、まあ、たぶん金属、鉄かなんかでできた、あのー、瓶の王冠みたいなね、こう、おげざげざっとなってる、磁石にくっつく素材の、まあ、まさに瓶の王冠みたいなものを、石鹸に刺すんでしょ。
ぐぐぐぐっと。
で、それで、その石鹸と金属が一体化して、金属付き石鹸になるわけ。
で、それを、まあ、普通に取って使う、金属付いた状態のままね、普通に使える。
で、置くときは、その、地面と平行になった棒みたいな、平たい棒みたいなものの面の下についた金属、その金属がつく。
磁石のところにピラッとくっつけるだけで、浮くんです、石鹸が。これがマジで素晴らしい。私はね、これの使い勝手が良すぎて、あのー、数日前にもう一個買いました。
顔用の牛乳、石鹸用にも。だからもう、今、置く、石鹸を置いてるやつって、マジダッサいと思うので、あのー、今、これから浮かせる時代、石鹸は浮かせる時代、マジこれが、令和の家、オシャレグッズだぜ。
そうそうそう、そんでね、まあ、長々とは喋りましたけど、もう一個だけで終わるわけないですよ。石鹸だけだし、こんな喋ってるのすごいですね。
で、この石鹸用菓子に出会って、まあ、もともと有名ですけど、山崎実業さんのすごさに感動したわけ。
私はもう、家のすべての雑貨を山崎実業にしたいと思っているぐらい。
で、ついに、まあ、今日だから山崎実業の話をしますね。
で、次に買ったのは、これは、フロバーというよりはこう、まあ、フロバッチフロバーだけど、洗面台のところに置いてあるものなんですけど、
あのー、なんて言うんだっけ、あのー、モンダリンみたいなさ、あのー、オーラルケア、なんか、ぐちぐちペンする、スースーするやつ、あれ、なんて言うの。
あのー、マウスウォッシュだ、マウスウォッシュ。
マウスウォッシュを、まあ、その、洗面台のところに置いてるわけ。
でも、あれー、なんか、そう、コップを置いとかなきゃいけないでしょ。
で、コップを、まあ、その、脳の内製分に使わないで、そのくちぐちペンのためにだけしか使わないコップが、まあ、あればいいなと思ってて。
で、それを、で、なんて言うの、やっぱりさ、それも麺に置いてると、まあ、同いところを置いてるっていうか、水あかとかも美しい、あとなんか、なんて言うの、こう、コップの頭を上に置いておくと、やっぱ、その、たまった水とかが、なんか、不快な感じになる、じゃない。
水場で置いてると、思って、これもどうにかならないかなと思って、これは素晴らしい商品がありまして、山崎実業さんですよ。
あの、じゃあ、言いますね。
こちらの商品です。
山崎実業、フィルムフック、マグネット、マウスウォッシュタンブラー、えー、浮かせる収納、これで、なんとですね、コップが浮くんですよ。
で、なんとですね、コップが浮くんですよ。
これはすごい。これはやっぱね、やっぱ、面に置くのはもう変な時代、もう浮かせて、なんぼ。これはなんと、あれかというと、さっきの石鹸と同じなんだけど、これ、コップも付いてるんですよ。
あの、コップの裏に金属が付いた、プラスチックのコップが付いてる。しかも、これいろいろね、種類があるんだけど、私が買ったのはもう本当に小っちゃい、まあ、どれぐらいかな、そういう感じですよ。
まあ、まぁ、ショットのテキーラの量では大きいぐらいの、これ、なんぐらい入るんだろうな。ちょっと待って、これは、何ミリットル入るんだろうな。
本当にちっちゃい、わぁ、何ミリットルかわかんないな。すいませんね、こう気になってしまって。あ、60ミリリットルだから本当に、ちっちゃいですね。
ちっちゃいコップを、その、同じようなシステム、壁とかに、その、地面と平行になった棒が出てるフィルムで、その、棒の下には、地面側にはマグネントが付いてて、それを貼ると。
で、小さいコップの裏側には、あの、金属が入っているので、ピタッとくっつく。
これを、うん、その、まぁ、雑誌が置いてあるところに近くに貼っとくだけで、まぁ、その、朝でもね、夜でも気になったときに、こう、もう、ほんと、ちっちゃいから、
軽いし、くちくちベーっとして。で、知ったときに、ちょっとシャシャッと流して、で、裏側にピタッと置いておくだけ。
こーれはね、だいぶいいですよ。これは、ほんとに、清潔、清潔であることがやっぱ大事ですから。
大事、なんかね、最近気づいたんだけど、全く私、潔癖症とかじゃないんですよ。もう、ほんと汚いの大丈夫だし、全然、銭湯とかも入れるし、まぁ、なんていうの?
まぁ、部屋も散らかってるし、全然なんだけど、やっぱね、金が気になるの。
その、ほこりとか、汚いとか、散らかってるとか、なんか、まぁ、そういうの全然どうでもいいんだけど、
金、特に、口に入れるものに対する金、まぁ、みんなも気にしてるかもしれないけど、やっぱね、その、食べ物とかも、
なんだろうな、こう、常温で置いておくことに結構恐怖を感じてるし、
少しでも口付けたものに恐怖を感じているし、みたいな、なんか、金に対して、怖い。
あと、なんか、まぁ、体、まぁ、さっきも言ったけど、やっぱその、薬用石鹸で体を洗うようになってから、その、体に金が付くことが、
嫌だと思って、やっぱ、これ、水を完全に乾かせるのってね、簡単に裏返せるから、
これはね、めっちゃ素敵。ぜひ、やっぱこう、気軽に取れる場所に置いておくと、あの、寝る前とかに、
わりと、習慣になるしね、マウスウォッシュも。
なんせ、歯穴焼きがそんな好きじゃないから、まぁ、やってる、毎日やってるけどね。
やっぱ、ちょっと、マウスウォッシュで、こう、食べた後とかね、さっぱりして、すごくいいですね。
で、もう一つだけ、いいですか。もう一つだけ、あの、聞いて欲しいんですけど。
あれ、これ、ちゃんととですか。もう一つ、聞いて欲しいことがあって。
あの、山崎実業の。あの、もう一つだけね、買ったので、ごめんなさいね、ちょっと取れてるかどうか、不安になっちゃって。
あの、もう一つ買ったんですよ。もう、時代は浮かせず時代。
で、もう一つ、お風呂場の話で、歯磨きの話に戻るんだけど、歯磨きの歯ブラシとか歯磨き粉って、まぁまぁ、私はね、
コップだと水が溜まって柔らかだと思って、こう、スチールのなんか、編み編みみたいな、カゴみたいな、なんていうんだろうな。
なんか、ね、スチールでできた、編み編みのペン立てみたいな。
何を置いて、風呂場の横に置いて、そこに歯磨き、歯ブラシ立てたりね、いろいろしてたんですけど。
それも浮かせたいって、私思ったわけ。やっぱ、時代は大きいじゃない。浮かせたい。
やっぱ、その置いてるところもなんか、ね、なんか、嫌な感じになるしと思って、こちらありましたよ。
聞いてくださいよ、皆さん。こちら、山崎徹業、ちょっとね。山崎徹業、こっちが最近買ったからね、これだ。
えーっとね、はい、フィルムフック、差し込み式、歯ブラシ、歯ブラシ&チューブスホルダー。
うん、と、これはね、これは本当に説明が難しいな。これはね、フィルムフックで貼るんですけど、うーん、なんか、こう、ちょっとこの字型になっている物体があるんですよ。
結構、結構長い。こう、この字型になってて結構長い。で、そのこの字型の空いている部分を下にした状態で、壁に設置するんですよ。
で、そのこの字型の中には何があるかっていうと、なんか、なんていうのは、こう、まあ、シリコンみたいな、結構カッチカチの、切り込みの入ったカッチカチの、こう、シリコンみたいな、結構、カッチカチの、
なんか、切り込みの入ったカッチカチの、こう、シリコンみたいなのが、こう、ぎゅーっとなってて、そこに、下から歯ブラシとか歯磨き粉とか、ぎゅっと差し込むと、その、シリコンが微妙となって、返しみたいになって、なんか、ちょっと軽く、なんていうの?
なんていうの?置いてあるぐらいじゃ、取れないけど、手で軽く引っ張ったら、取れるみたいな、なってる。
そうなってる、なん、なに?置くやつ、ちょっと、もう、飽きてきちゃった、話すの。話すことに飽きてきちゃった、ごめんね。
2、3分前から。どうしてもよくなってきちゃった。
そこに、こう、歯ブラシを、下にした状態で、歯ブラシの、口に入れない部分、お尻の部分を、その、この、地型の下のところに差し込んで、しかも結構、重いものもいけるから、薄さはね、まあ、1センチ、2センチ未満、2センチ未満程度であれば、なんでも、差し込めるので、歯磨き粉とか、多少重くても、まあ、まあ、全然いけるんですよ。
私、そこに、歯ブラシと、歯磨き粉と、あと、下磨きのブラシね、下磨きもね、やってますから。
あと、なんか、こうね、風呂場で使ってる、これ、顔コロコロするやつ、リガンキって、ホロでもないけど、何?リファードね、アクティブっていう、ちっちゃいやつ、顔用の、コロコロ。
あの、今、ずっとしてた、しながら喋ってたんだけど、あの、コロコロするやつ、これね、しばらく使ってなかったんだけど、この、この、小文字型の収納を買ってから、あ、これ、風呂場に置いとくと、なんか、錆びたりするかなと思ってたけど、
けど一望星だけどね 横裏っ彼にしてほしておけるんだったらめっちゃいいじゃんと思って3日ぐらい前から
お風呂場に持ち込んでないですここでこうやってことを 上に顔が好きしてくれ小顔というかこうなんかにもったい感じなんないでくれーと
むくみ取れろうと思いながらね祈りの頃を やってますね
そんな感じも山崎実現マジでいいほんと薄め すべてのだからなんか
これちょっとここに置きたいなぁと困ったなぁとこう思ったらも山だけ強みのすべてが ああ自分が想像している一個先の便利される
すべてがおけるしすべて すごい
楽しすぎ もう言われてないようにすべてが落ちると思った
いった感じ 感じ
こんな感じで
ありがとうございました 面白く喋りすぎちゃった
そりゃ、そりゃあきるかな ありがとうございます
さらにスタッファークランチディーヒー
そう言ってみて
そう言ってみて
そう言ってみて
そう言ってみて
そう言ってみて
そう言ってみて
そう言ってみて
そう言ってみて
そう言ってみて
そう言ってみて
そう言ってみて
そう言ってみて
そう言ってみて
そう言ってみて
そう言ってみて
そう言ってみて
そう言ってみて
そう言ってみて
そう言ってみて
そう言ってみて
そう言ってみて
そう言ってみて
そう言ってみて
そう言ってみて
そう言ってみて
そう言ってみて
あきると言ってみて
ご視聴ありがとうございました
チャンネル登録よろしくお願いします
