テリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテ
似合わないというよりも人前に出ない日が続き
もう私はもう部屋でゴロゴロゴロゴロと転がり
あのー何ですかポケモンの街を作ったり
断密のエッセイを読んだりなんかそんな困難ですけど
皆さん元気ですかどうですかこうね
わかんなくなりますよ
みんなはさほら
暗いこと言うのはあれですけど
皆さんはさほら
やっぱこうね
働いてる人はこう
働いて誰かに必要とされたり
社会に出たり結構忙しい日々を過ごうし
働いてない人は働いてない人で
でも必死で自分の生活を守るためにさ
こういろいろこなしてるわけじゃないですか
私はそもそも遊んでるみたいな仕事をしているのに
こうその遊びすらもないとさこう
あと
ねえ
何をしているんだという感じですよね
本当にツイッターもしないでさ
こう遠ざかっていきますよね
こう遠ざかっていく
遠ざかっていかないようにたまにこうやって喋ったりしてね
皆様の近くにいたいと思います
私は
ツイッターをせめてしろって話ですけどね
告知ばっかりでリプライにも返信しないし
そもそも自撮りはあげないから
ねえ
自撮りぐらいあげろ
つーのはね
わーわかりますよ
私はアイドルなんて自撮りをあげる
ねえ
ほうがいいですから
いいとも言ってますから私もね
いやでもなんかねこう
んーまあいいやその話は
先日先日先日あの大阪に行ってまいりました
パフパフ
大阪にね久々に行ってきたので大阪の話をしようかなと思いますね
あのーまあ今後ねまた大阪行く機会もあるかもしれないし
まあみんなもねその仕事だったりプライベートで大阪旅行することもあるかもしれないから
あの今回の私のこう旅が
あの皆様の今後の人生の有意義な何かになることを祈って話しますからね
まず
あのライブが土曜日に2本
日曜日に1本ありまして
日曜日の昼にはオフ会が1本ありました
これがみんなとお客さんとかと合同で会える瞬間
で土曜日の昼間にライブが決まったのが
結構直前だったんですね
だからもともとは土曜日の朝に着いて土曜日の夜にライブをやって
日曜日の夜にもライブをやって
その2本のつもりだったんだけど
土曜日の昼間に1本増えたから
どうしようか大阪行こうのいつにしようかって言ってて
できれば前乗りをしたかったんだけど
ちょっと私は撮影の仕事が入っていて
ちょっと相談した結果どうにもこうにもちょっと
東京から新幹線の終電に間に合う時間には
ごめんけど終われないポイントという話だったので
私は前乗りを諦めて土曜日の朝に行きました
後で話を聞いたところ
結構SBQアイドル部のメンバーとか
あとマミもキュー太郎も金曜日に前乗りしてたので
そこで結構ね
ライブがあった人もいたんだけど
少なくとももちろんなんちゃんのライブはなかったし
なのでイベントがない状態で
こう目打ち共演者で飲んだりする機会は
結構金曜日に多かったみたいですね
なのでそのライブをする前から
結構みんなが酔っ払ったりなんだりしていたみたいですけど
それは私はまた劇の話しかしやらないので
気になる人はねその本人たちに
あのー
まあ大まかに面白かった話で言うと
ヌルが大怪我
大怪我はしてないわ
ヌルが酔っ払って
道でね
あのーなんですか
ネイマールが勝利の勝利
ゴールを入れた時に
こう芝生の上を膝で滑るみたいな
あのポーズを
あのー
アスファルトの上でやった
まあ感的に言うとこけてしまって
膝がずるべきになったっていう話と
あとザエちゃんが酔っ払いすぎて
あとライブを25分押してしまって
あのー
ライブハウスに音を止められたっていう話が
すごい面白かったんですけど
そういう話やで
私はまた激になるんでちょっと
あの元気
本人に聞いてください
そうだから金曜日は色々
まあ
豆が太陽の音を言ったりね
焼肉食べたり朝ね食べたいですけど
私はもう
祝祝と
祝祝と
あのー
山梨で撮影して
朝から晩まで
あのー
天気よくてね
すごく良い日だったんですけど
あのー
それから参りましたと
それから参りましたと言う
土曜日ね
でまあ 土曜日朝
新幹線で行きましょうと
私はちょっと東京駅から行った方が
ここがこう始発で
始発というかその
なんていうの
終点の反対ってなんていうの
始発であってる
始発っていうと朝の電車みたいだよね
なんて言うんだろ
終点
終点の反対
ちょっと後で教えてください
あのー
始発で言いますけど
始発のね
あのー
電車に乗るためには
東京駅から出た方が良かったんだけど
でも
まあ
正直
私の家の状況でね
あまり言うとあれだけど
あのー
新横浜から乗りたいなと思ったので
あのー
あれ
指定席券をもうね
予約しておきました
で
新横浜で軽くご飯を
でも私は
朝
あんまり食べるタイプじゃないので
ちょっと軽めに買ったのが
あのー
おにぎりと唐揚げがちょっと入ったお弁当だったんです
今日これ後で見たら
福岡のお弁当でしたね
山屋の明太子の
とっても美味しかったですけど
もうね
先日の撮影も朝から晩まで
すごく疲れてたんだけど
やっぱ私は
早起きが本当にダメで
早起きしないといけないとなると寝れないという
なんかもうどうしようもないことなので
もうとにかく眠かったんで
あのー
せめて新幹線でできる限り
目をつぶっていたいなと思って
軽めのお弁当選んだら
福岡でしたね
福岡スタートの旅でした
で、その後、えー、まあ一人でそのまま先夜坂つきまして
ライブハウスに行きましたと
で、ライブハウスへのまで2回出たことがあるところで
えー、台湾ツーマンライブのお相手はそのゆそめゆさんと私がとっても大好きなアイドルさんでしたね
なので、まあ気楽なもんでした
まあ、あのー正直すごい疲れしたんですけど
あのー、寝不足だったり疲れするとテンション上がるみたいなことが
まあまあ、まあまあ、あるじゃないですか
その感じでね、結構MCとかも喋れたし
あのー、歌もね、あのー、音がとってもいい場所があったので
あのー、歌いやすくでですね、楽しくできたんじゃないかと思います
で、その1個目のライブが終わりまして
で、次に向かったのが、えー、何度もね、楽しくできたんじゃないかと思います
で、その1個目のライブが終わりまして
えー、何度も出たことがあるナンバメレというライブハウスですね
で、ナンバに向かいましたと電車で
ライブハウスに近くまで着いてからちょっとご飯を探そうと思って
本当はカスルドンでも食べようかと思って探してたんだけど
なかなかパッと見当たらなくて
適当に入ったお店が長崎ちゃんぽんの店でしたので
これ、もう、大阪来て2個目の食事どちらも九州ですね
九州、博多からの長崎ですね
で、長崎ちゃんぽんはとっても美味しかった
あれ、なんでとくなったっけな
うわー、うわー、シャメ撮ったかな、ちょっと待ってね
すっごい美味しかった、びっくりした
私はもうご飯をシャメ撮るねー
週間がないからごめんなさい
撮ってないですけどもー、じゃーん、美味しいねー
中央県みたいな名前があった気になるな
まあ、ちゃんてんぽい
ちゃんてんぽい
ちゃんてんぽいけど、すごーいしかった、びっくり
私が今まで食べたら長崎ちゃんぽの一応美味しかったので
よかったらちょっと探してみてください
漢字3文字、なんとか県みたいな名前だったと思うんだけど
ちょっと楽勝はないです
で、この時点で大阪来てから来る途中も含めて
ちょっと大阪のも何も食べてないですけど
とりあえずライブをしますと
で、まあ私、まあ普段からね、あの遠征何が楽しいかって
やっぱそのうちのご飯を食べることが楽しいと思っているし
常々行っているはずなので
みんなにも行ってるでしょ
そのお客さんが遠征についてきてくれたときに
弥生県とかコンビニのなんかおにぎとか食べてるとか
私はもう怒り浸透なんですけど
なんでかっていうと
やっぱりこう旅行に来た、遠征についてきてくれたからには
もう普段ライブなんてね、まあ正直どこでも見れますから
私はどこにいたって青春ですしかないから
せっかく遠征してくれたってなったら
そのうちの、まあ例えば観光地を見に行くでも
そのうちにしかない場所を見に行くでもなんで見るんだけど
せっとり早いのでご飯、そのうちでおいしいとされている
名物のご飯を食べることが
せっとり早くこう旅行の醍醐味みたいに楽しめると思って
私はそれを本当にみんなにもやってって言ってるぐらい気にしてるのに
もう全然食べてないから
これはどうにかしないといけないと思って
夜はもらいもあってね
今日はじゃあお好み焼きを食べようと思って
運営さんにもお豆にも相談して
相談してと言うかそういうお話
夜はもらい食べるって話になったけに
じゃあお好み焼き食べようよ
なんばのあたいてこてから歩いてればきっといっぱいあるからって
寝れの近くのなんかのみにゃかいってこてから歩いてて
怒るなやきゃん見つけたけど
パンパンですって
もう常人なんですって
もうこの時点で注意すぎてるから
この店中までで
あーすいませんラストオラ終わっちゃって
もうダメだーと思って
しょうがないからこう入ったのが
あのもんじゃのお店だったんです
お好み焼きともんじゃって
まあ同じ鉄板料理だし
お好み焼き屋さんにはもんじゃあるし
まあ似たようなものかもしれないけど
でも、私の時は全然違うというか
そもそもその行ったお店の本店
月島だったし
めっちゃ東京だし
しかもそのお店めっちゃこだわり強いお店で
もうもんじゃしかないんです
お好み焼きないみたいな
焼きそばぐらいはあったかな
でもお好み焼きない
でしたでしたってか言って
でもそこのもんじゃ屋さんめっちゃおいしかった
ちょっと写真ないかな
もうなんにも撮ってないかも
ごめん
ごめんなんも撮ってないわ
すいませんね
うん、あのー
あとで調べておきますけど
月島日本店があるもんじゃ屋さん
すごいおいしくて
あのー、あのー
もんじゃんって私
自分で鉄板で作るもんだと思ってたんですけど
お店でも
あの店員さんがやってくれるんですよ
全部一から
で、店員さんが一からやってくれてるけど
店員さんの数も少なくて
結構お客さん多いから
もう全然提供がね
大変そうで大変そうで
でもすごーく丁寧なね
店員さんで
あのー、すごくいい気持ちで
しかも超おいしかったマジで
あのー、量も結構あったし
あと、ドリンクがすごくおいしくて
あのー、チューハイがね
私が飲んだのは
スパイスカ…
スパイスキンカンサワーみたいな
やつで
そのキンカンのシロップ漬けみたいなのが
4個、5個入った感じの
ちょっとスパイシーなサワーが
まあ、あってね
500円ぐらいで
それがすごいおいしかったんだけど
マミとかが飲んでたのは
あのー、鬼絞り
鬼、鬼おろし絞り
グレープフルーツサワーみたいな
だから、あのー、大根おろしの鬼おろしってあるじゃないですか
あれって、すごく粗めに削った大根おろしのことを言うでしょ
あんな感じで
グレープフルーツがこう
ごちゃってなってるんだけど
もうほぼ
もうむいた状態
丸みたいなグレープフルーツが
ゴロゴロゴロゴロ入ったサワーみたいなのが
それもめちゃくちゃおいしかった
なのでね、お店としてはとってもおすすめで
店員さんの感じもよくて
すごく気さくでね、すごく嬉しかったんですけど
土曜日はね、この時点で私は
博多、長崎、東京、月島のご飯しか食べてないですね
ちょっとこれはどうなんですか?どう思います?
ちょっと私の美学に反してる状態で
この日は眠りにつきました
ね
で、で、まあ次の日ですよ
次の日は、まず昼に
あのー、染め染めちゃん、染める染めるさんと
いや、お深い、みんな集まって
昼ぐらいから
えー、たこ焼き屋さんに行こうみたいな
お深いがあってついたけど
そこはまあ、たこ焼き屋さんじゃなかったけど
まあ、お好み焼き屋さんって感じでしたね
まあ、そこはまあまあまあまあまあまあまあまあまあ
まあまあまあまあまあいいんじゃないですかって感じ
まあ、そこに関してはね、私はお店がどうこうよりも
みんなとお話したい気持ちがあったので
そこまで、あのー、この地の物食べなきゃみたいな
ところに燃えてはいなかったわけですけど
でも、そこでね、初めて私がお好み焼きを食べました
おめでとうございます
20時間ほど経って、やっとね、大阪のものが食べれました
で、まあたこ焼きもちょっとあったかな、そのお店はね
あとまあ、ビールもたくさん飲んでたくさん飲んで
すごく楽しく過ごしました
そのあとの雨村歩いて
あのー、街歩きオフか言って難しいですね
みんな、うん、うん、うん
全員と平等に話すことはできないし歩きながらだし
ちょっと難しいなと、うん、思いつつ
まあ、たまにはいいですね、雨村で
私はベルトが欲しくて、そのジーパン履いて行ったんですけど
ちょっとね、でかめのジーパン履いて行っちゃって
その上に、あのー、ベルトを家に忘れちゃったので
ベルトが欲しくて、雨村にたまたまね、お深いで行くってなったから
安い中古のベルト欲しいなと思って
で、もうほんとにもう金属部分がサビサビの
もう何、何、どこに放置したのみたいなね、すごいかっこいいね
ちょっと汚いベルトを1000円ぐらいでゲットしまして
私はまあ、有意義なお深いになりました
うん、で、ここでまあ、大阪は一応食べられましたけど
まあ、あて集中カウンターではなかったから
みんなに集中してたから
そこまでの思い入れはない
で、あてに対してね、食事に関して
で、まあその後、何ですか?
えー、主催ライブをやりに行きましたね
主催ライブは、えー、前回も前年間お世話になった
あのー、新催場所のライブ場ですけど
そこで、まあライブやりました
ちょっとね、その忙しくて
で、正直その昼食べてから夜ライブ終わるまで
結構長い時間だったんだけど
なんかご飯食べたりするタイミングがなくて
みんなもそうだったかなと思って
みんなも中空いてたんじゃないかなと思ってたけど
うん、でもね、盛り上がったし
お客さんもたくさん来てくれて
あのー、大変ありがたいライブをいたしました
で、その後だったら
あのー、いつもの長いだったらね
ブライトモーンっていうライブバー
まあ、ライブハウスではあるけど
バーみたいなところだから
そこで、あのー、ちょっとね
打ち上げがてら飲むことが多いんですけど
まあ、とにかくみんな
視聴者、お腹がすごく空いていたっていうのと
あと、SBQの面々はほとんどのメンバーが夜行バスで帰る
その日のうちに夜行バスで帰るから
ゆっくり打ち上げができない
朝と帰るみたいな状況で
で、それに加えて
ブライトムーンのお父さん、オーナーの方が
今までに見たことがないぐらい
すごく疲れてたんですよ
あのー、びっくりするぐらい疲れてたんです
そう、だからあんまり
まあ、こんなことね、本人に言わないでほしいですけど
気を使ったみたいになるから
まあ、いろんな要因が重なって
ちょっと、そそで飲もうかってなったんですね
でも、その
じゃあ、外で打ち上げでもしましょうかって話をしてるときに
そこのブライトムーンの
マスターとね、お母さんというか奥さんが
え、ここに飲んでいかないの?みたいな
あとで、ワンちゃん連れてくるけど
夫婦でワンちゃん飼ってらっしゃるので
で、そのワンちゃんに私がいつも会いたい
会いたい会いたいとね、言うので
そのワンちゃんに会いたがうので
後で連れてくると思ってるんだけど
みたいなことを言って
あっ、そうなのね、どうしようかな
でもちょっと、とりあえずそこで飲みに行くけど
うーん、もしかしたら後で一杯だけ戻るかもしれないけど
ご飯を食べたいから食べてから
みたいなことをうやむやにしながら出ていきました
で、ライバーハウスのすぐ近くにある
タコタコキングというたこ焼き屋さんが
私はもう初めて食べた
初めて大阪に行ったときに食べたたこ焼き屋さんと
同じね、チェーン店だったんですけど
もうすごくおいしいの
とにかくたこ焼きが
で、もう私はだからここに来てやっとね、大阪に来た大阪のものを食べたっていう実感が
あのー、見られることになるんですけど
ここは、ここはあのー、まー、ザバザバーっと結構な人数で行ったんですけど
私とマミは、そめそめちゃんと同じテーブルに座りました
そめそめのメンバー2人と、上さんと私とマミの5人でテーブルに座らしてもらって
他の人たちはちょっとテラス席とか行ったりして
でも、テーブルで好きにご飯頼むちゃっていいよっていう流れだったから
結局ね、5人でたこ焼きを
いや、マジで40個くらい、40個近く食べたんじゃないかな
一品料理とかもいろいろあるんですよ、その店
あの、すごくいい店で
だけども、とにかく私たこ焼き食べたいし、たこ焼きがうますぎると思って
40個はちょっと持ってるかもしんないけど、まー、食べましたし
ビールも、マミと2人で4、5本飲んなんじゃないかな
ビールをね、もうでもそこまでの私は、もちろんライブとかイベントとか全部楽しかったけど
食に対する、こう、大阪のもの食べたいって欲求で急にドンときたから
もうね、楽しくでしょうがだったからですね
まあ、食べて飲んで、あんまり飲んでもなかったし、お酒を
みんなの酔った話ばっかり聞いてたから
そうでも、飲んで飲んで飲んで飲んで、で12時くらいかな
そろそろ帰るかみたいな話になったときに
たまたま道端で、テラスみたいなところで
急太郎動画を飲んでたから
たまたま道で、あのー、今日の主催に出てもらった
あのー、今日っていうかそのね、日曜日のなんちゃらの主催に出てもらった
エンバー少女のメンバーかかって、通りかかって
で、急太郎さんも珍しく酔っ払ってるものだから
うわー、今日はありがとうね、みたいになって
ちょっともらって、飲もうよ、みたいになっちゃって
で、そっから戻ります、ブライトムーンにライブハウスに
後で戻るかもとか、うやみやなこと言ったまま
まあ、1時ごろ、どんな大迷惑だよな
1時はもう、盛り過ぎか12時ぐらいかな
に戻ります、ブライトムーンに
で、まあ、そのオーナーのね、ご夫婦は
あのー、残って、というか待ってくれていて
ワンちゃんも会えて、私はワンちゃん会いたかったから嬉しい
で、そこで、じゃあまた飲み始めますと
で、とにかくビールをこう飲み続ける、飲み続ける
で、気づいたら2時ぐらい、2時過ぎぐらいまで飲んでたんかな
で、そこからホテルまで、ホテルとか止まってる宿まで歩き
えー、すぐすんすん眠り
で、次の日は朝早く起き、急太郎が間違えて
真昼間から新宿でスタジオ練習のようやく売れてしまったから
わざわざその日にやんなくてもいいのに
だから、スケジュール調にこの日は大阪から帰る日です
まあ、だから、って書いておいて
あんにライブとか予定とか、特に昼間からいれんなよのつもりで
大阪から帰る日って、共有のスケジュールに書いておいたのにも
かかわらず、これは愚痴ですけど、12時ぐらいから
あの、新宿でスタジオ練習を入れ、入れ、入れやがって
朝の8時ぐらいに宿を出て、新大阪で
あんまりお土産も買う時間ないまま、でも頑張って
あの、551だけ買ってもらって
私がトイレ行ってる間に551だけ、お疲れ、頼んで
大したお土産も買えなかったんですけど、551は買いましたので、すごいハッピーベリーハッピーでした
そんな感じのね、正直、とても忙しい旅でした
あの、あんまり観光とか、なんていうのをのんびりする感じじゃなかったんですけど、今回の旅もとても楽しい旅でした
またね、あの、まあでも、普通で3本ライブやって、オフか1本やるって結構ね、もったいなくないというか
いいペースだなと思いますけど、まあ、もうちょっと余裕があるためにも
プライベート的な意味でね、好きなご飯に、あの、なんていうの
こだわって食べるぐらいの時間が欲しいなと思い、ちょっと楽しい旅でした
ラベルしたついて来てくれた方、ありがとうございますらしいライブ
あの、来てくれた方も、あの、来れなかったけど、公開してくれた方も
なんちゃなトラベルの更新を楽しみにしているよ、と言ってくれる方も、あんまり講習しなかったけど
忙しかったからね、別に楽しいことを、もうライブ以外、あの、しなかったので
ライブとイベント以外で、別に、みんなに伝えるような職人もあんまりしなかったので、伝えなかったです
ちょっとね、ありがとうございました。あははは、シャルチョッパー、ごめんなさいね
ありがとうございます。まずはね、またねー
ご視聴ありがとうございました。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
ご視聴ありがとうございました
