テリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテ
の話でしたかね
今週の話ですな あの
あの8日に 各月間ミサイマミっていう
あのソロイベントが あって
で あの まあセクシーデーにしたんです
個人的に 女様の猫ちゃん
女様でラブホテルズの 猫ちゃんと
ももか鏡屋さん 私は宮様と呼んでるんですが
がゲストに来てくれたので 個人的セクシーデーにしたわけですが
その日にですね また歯医者行きまして
そう なんか あの
右の上の奥歯が まあその
まあ結構昔に治療が 治療やってて
治療してて 何かとも
詰め物が欠けちゃったんですよね
まあ多分 経年劣化プラス
あの歯ぎしりするんだ 私 それで欠けちゃって
そのね 欠けちゃった日がちょうど
最近はもう ナイトガードつけて寝てるんですけど
その 酔っぱなうと ナイトガードつけないのね
あの 吐いちゃった時に
取れ あの 嫌だから
で まあ ナイトガードしないで寝てたんだけど
それで欠けちゃって ああやべやべと思って
あのー
ちょっと前に治療はして
で 8日にかぶせ物つけたの
で 今回がその入れるタイプじゃなくて
かぶせるタイプの あのやつで
で なんか
その治療っていうのはさ
はめ あの
かぶせ物する 1週間前とかにやるんですよね
で まあ1週間経ってるわけ
その治療終わってから
だから かぶせ物するときね
さあ なんかグイグイってやると
なんか刺さって痛いなー みたいな
削っても削っても
なに なにって思ってたな
なんかちょっと痛いです みたいな
歯に なんか 肉の方に刺さってる感じします
みたいな
言ったのさ あー これは
歯茎が
中に入り込んできちゃってるから
ちょっと切りますねー
って言われて切られたのね
ま どう切ったかは分かんないよ
ま 麻酔してるからさ
見たくないんだけど
どう切っていうか分かんないけど
口の中すごく苦くなったの
へー これ焼かれてんのかなーみたいな
なんか
めっちゃ苦ーい 言うのよ
あー なんかその
麻酔とは違う苦さ
なんか 焦げ苦いみたいな
えーーーみたいな
えーーーみたいな
えーーーみたいな
えーーーみたいな
えーーーみたいな
えーーーみたいな
もうでも口の中で見えないしさ
えーーーってなって
ま 痛くないんだけど
でま 無事
はまりましたと
で
よかったよかった
つって
んでー
ま ライブで行くじゃん
でこの話したの
臨場感たぶりに
ま 当日ですからね
そしたらさー
あーこれ
まみちゃん
ラジオで話しなよーって
言われて
えなんでーって
なんかまた
歯医者の話になっちゃうよ
また歯医者の話してるーって
笑っちゃうからさーって
ちゃんと笑ってる?
ふっふっふ
うん
また歯医者行って
まぁ結局
まぁそのーもう
後は大丈夫なんでな
ほんとこれ
これが最後
ほんとに
これが最後です
これが
最後です
あのー
あのー
7月に
定期検査
定期
検査
いきますけど
一旦これが最後
なんかさー
これのせいでさー
まぁ2ヶ月ぐらい
開くはず
2、3ヶ月開くはずだったのに
なんか1ヶ月後にまた
歯医者かーみたいな
むかつくよね
ふふ
はい
そんな感じですね
私
今日始まる前に
皆様いかがを過ごしたでしょうか?
って言った?
ちょっと記憶に
ないね
また今日もね
台本立てんのね
もう1回いいや
って思って
あのー
立ててないですけど
はい
で
9日は
渋谷
ラママ
で
レジェの
あのー
出題ライブ
あのー
下北沢シャングリラでやる
ライブの応援に行きまして
レジェとのコラボ曲もレジェとできて
嬉しかったな
なんかほんと
レジェ
のお客さん
優しい人が多くて
多くてとか優しい人しかいない感じで
レジェの人柄を見ている気持ちになりますね
駆け引きクラブの時間の時に
レジェの
あのー
新作ミュージックビデオ
MVがね公開されて
9時にね
プレミアム公開されて
で、みんなで見るっていうタイミングがあっておもろかったですね
こんなことあるんだみたいな
素晴らしいですな
まあ、私もね、ちゃんと一緒に
流してたんだけど
なんか、私ね、なんか5秒早くて
なんか
なんか
自分の携帯はさ、音下げてる
あのー、小音してるからさ、あれなんだけど
あのー、5秒先の
映像と5秒5の
音と映像とみたいな
なっててね、なんか5秒待てばよかったのに
なんか、あー、なんかずっと進んじゃうよ
みたいな
なってましたね
はい
ふふふ
はい、そんな感じですね
歯医者
もう、歯医者のお話
しかしてないよね
そうねー、なんか
あ、あのー
まあ響きちゃんのね、主催
中町響きちゃん
でいいのかな、中堂じゃないよね、たぶんね
ま、響きちゃんの
あのー、主催に出さしてもらったりとか
ちょこ太郎さんの生誕ライブがあったりとか
ま、ありましたけど
な、響きちゃんのほんと
多彩なの、ここだなーって思ってて
まあ、もちろんアイドルとバンドやってるし、お洋服も作れるし、で
その、響きちゃんがやってる、えっとー、ちゃんて、えっとー、ルーズっていう、2人組ユニット、えっとー、そうそう、なんか一緒に住んでる子だったのかな、なんか、お洋服担当と楽曲担当みたいな、すごくない?ちょうど、いい、なんつーもん、その、その、その2つってさー、その、他の人の力があったのかな、すごくない?
な、ちょうど、いい、なんつーもん、その、その、その2つってさー、その、他の人の力が、必要で、まあ、お金がかかる部分ではあるじゃないですか、その、活動を、やっていくにあたって、そこを自分たちでまかなえるっていうの、とっても、強みですよね。
ね、自分の得意分野じゃないところは、おまか、あの、人にやってもらってみたいな、いやー、いい形、いいなーって思った、私もどっちかできるようになりたいもんね、うーん、私はなんもできないんでね、全部、キュー太郎にお任せって感じ。
でも、音も取れないからさー、大変、ですよ、青春、全部お任せ。私のあんまやってない、ただ、生き、なんか、真面目に、時間通りに行くだけしかできないから、ふふ、申し訳ないねー。
そんなの、あの、二人もできますから。いーん。
というわけで、土曜日はね、チョコ太郎さんのお誕生日の、チョコ太郎さん、皆さんご存知ですか?
たましのゆるキャラ、チョコ太郎、銀、狐、のチョコ太郎なんですが、あのー、まあ、そのなんちゃらのことを知っている方はね、チョコ太郎さんのことも学んなくしてるかなと思うんですけど、あの、ファーストアルバムに入っています、チョコ麦畑で捕まえてっていう曲があるんですが、これはチョコ太郎さんのコラボ曲でして、
コラボ曲といっても、そのー、なに?その、曲に出てくるキャラクターなんですけど、チョコ麦畑で捕まえての、途中で、ふわー、みにゃみにゃみにゃみな、あくびが入ってるんですけど、あれはチョコ太郎さんの声ではないので、あしからず。
ね、この説明ちゃんとしてないからさ、なんか、何人かはチョコ太郎の声だと思ってるんじゃないかなと思うんで、チョコ太郎って見るとね、めちゃくちゃでかいんですよ、ふわー、サイズ感が。
だから、なんか、あー、チョコ太郎のわくびなんか声なのかなと思う、しかもコラボ曲って言ってるからさ。
なんちゃらの、基本的にコラボ曲は、まあ、コーラスとか入れてもらってるんで、勘違いしてる人も何人かいるんじゃないかと思うんですが、あの声はキュー太郎の声です。
はい。で、この日はですね、あのチョコ太郎さん側から来てた、あのチョコ太郎さんの曲、きらめけチョコ太郎もカバーさせていただいて、超頑張って覚えたの、チョコ太郎のきらめけチョコ太郎の歌、チョコ太郎さんのね。
チョコ太郎さんの曲、全部歌詞違うからさ、あ、やばいやばいって見て。
で、スタートが、歌とオケ、一緒のスタートだから、まあその、カラオケ、オケ音源は、カッカッカッカッ、あの、入ってるんですけど、カウントがね、カウント入ってるんだけど、外だからさ、聴き逃したらもうおしまいなわけ。
逃がしたらもうおしまいなわけ
カッカッカッカッ
カッカッカッカッ
銀のおしっぽ
4個だったかな
なんかみっちりゃねーだと思ったんだよな
カッカッカッカッ
カッカッカッカッ
カッカッカッ
うん、そうだね、カッカッカッカッ
うん、そうだね、4個だった
はい
まあ
1回目はちゃんとできたんだけど
2回目がちょっとペラペラ喋ってて
あの
逃しちゃってさ
銀のしっぽがきらめいたら
冒険の始まりさ
っていうスタートなんだけど
銀のしっぽがきらめいたら
に入れなかったと思って
やばやばいと思ったけど
なんとか
冒険の始まりさ
のとこから入れて
あーよかった、いっぱい練習しといてーって思いました
はい
どう、どうです?
あははは
まあでもね、そのー
なんか主催ー
これ
たぶん
レジェも響ちゃんもだと思うんですけど
2日間
連続主催
ラママチ連続主催の日の1日目に読んでくれたんですが
結構大事な日だと
思うんです
で、呼んでもらえて嬉しいなって思って
まあ
チョコ太郎さんもね、誕生日に読んでくれて
うわ、チョコ太郎さんの誕生日に読んでくれて
嬉しいね
成績桜が丘だったんで、チョコ太郎さんの誕生日は
あのー
成績桜が丘
で、あのー
あのー
みんなね、坂はね、登る元気なかったね
ちょっと暑くて
うーん
この日はね、あのー
ロピアがそのー
お誕生日会があった
モールにあったんで
あのー見に行って
ロピアのご飯食べて
ロピアのお肉買って帰った
で、買って帰って気づいたんだけど
そういえば
豚の油その得意じゃないことに気づいて
全然食べたんだけど
まあ、あのー
スペアリブ作りましたよね
でも本当はね、角煮も作りたいんよね
でも角煮の油がそんな好きじゃないんかな
角煮もねー
でもちょっと
脂肪が少ないもの買って
チャーシュー作ろっかなーみたいな
今度ロピア行ったら
そんな感じですねー
うん
まあ
こんな感じでどうでしょ
あ、待って私
この話したかったしたかった
あぶねー
あのー
今ー
映画館でやってる
スターウォーズの
新作
マンダロリア&グローグ
みんな見た?
私はねー
スターウォーズはー
あのー
4,5,6,1,2,3しか見てないんだけど
ちゃんとねー
しかもそれも
何年も前に見たから
中身すげー
細かく覚えてるわけじゃないんだけど
まあ
なんか
それを
見に行って
あれでも
Javaが出てきたのって
いつだっけ?
1,2,3っぽいよね
なんかねー
なんかねー
JavaなんかCGっぽかったら
1,2,3出てるな
4,5,6
4の前ぐらいらしいのよね
そのマンダロリアンの世界線的には
あ、だからかー
はぁはぁはぁ
今
マンダロリアンの
あ、違う違う違う
映画は
そのマンダロリアン&グローグに関しては
その
ディズニープラスで配信されてる
マンダロリアンっていう
ドラマ?
後の話だからさ
で、それ見てなくても大丈夫なのかなーって思った
見てたほうがいいのかなって思ったんだけど
時間かかりそうって思ったから
まず見に行ったの映画を
でも話は
まあなんかその
スターウォーズの公式からさ
そのドラマの切り抜くとかが
こういう
グローグもあるよみたいなの出してくるんだけど
それ見てたから
まあなんとなく知ってて
あの
フォースを持ってる
ヨーダみたいな見た目の
いわゆるベイビーヨーダと呼ばれている
グローグと
えー
マンダロリアンっていう
マンダロリアンは名前でも種族でもないんだけど
なんて言うんだろう
なんて言うんだろう
協議
まあそれを信じて生きるもの
我が道を信じて生きるもの
の
元コジの
賞金稼ぎ
の
マンダロリアン
マンドウ
ディンジャリン
まあ
マンダロリアンに所属する
みんなにはマンドウって呼ばれている
ディンジャリンって男の
話なんだけど
まあいい
なんかね
スペース版
コズレ狼みたいな感じなの
そうそうそう
まあそれ見ててさ
ちっちゃくて可愛いもの好きなんですけど
もうグローグマジ可愛くて
もう
だからグローグの
その
なに
グローグの
ね
あの
フィギュアとか
ガチャガチャが7月に出るらしいから
それは見かけたらええやろうと思ってて
まあ
5万円する
フィギュアがあるんですけど
それは一旦諦めてる
うん
そこまで
情熱は続かなそうと思って
届くの12月だからさ
まあ
その
12月になっても欲しいなって思ったら
ちょっと考えたら
12月までにちょっと5万円貯めておこうかなみたいな
だから
12月に届くから
12月にその目は
12月に届くわけじゃないと思うんだけど
はい
どうですか
みんな見ましたか?
マナルリ&グローグ
あの
私が結構熱量を持って喋りましたけど
あの
グローグがすごく可愛くてね
でグローグ
の
あの森の回
森
の中で
グローグが頑張るところもめっちゃ可愛いですけど
もうすごく可愛くてね
もう一回見たいなと思って
でもそろそろなんか今マイケル
マイケルジャクソンの映画マイケルが始まったので
ちょっと
上映回数と
個数が減ったんですよね
めっちゃ減った
もうほんと午前中にしかやってないとか
なんで
夜
アイマックス上映やってるところ探していこうかなって感じですね
アイマックス上映で見たいので
アイマックス上映で見たのかな?
アイマックス上映じゃなかった気がするな
うん
でもねアイマックスもうやってないんだわ
4DXしかもうやってないからもう
ガゴンガゴンガゴンガゴンガゴン
なんかあったよねディズニーランドにそんな乗り物ね
スターツアーズでしたっけ
あれもう泣かっちゃったんだっけスターツアーズって
あのー
乗ったら
お前が
お前がスパイだろって指名されちゃうやつ
あ、一回乗ったな
なんかもう終わっちゃうんだっけとか言って
アーハルト行ったときに
一回乗ったんですよね
まぁそのときは選ばれなかったですよスパイには
残念ながら
えー
スターウォーズなので
あ、そうそうそうで
映画がすごい良かった
買って
で
パンフレット買ったの
パンフレットにはその
ドラマのシーズン1から
シーズン3まで
なんかね
これ
ドラマこれから見る人で
してて欲しい情報があるんだけど
マンダロリンはシーズン1、シーズン2で見るじゃん
シーズン3を見ないで
ボバフェットをまず見て欲しいんだって
シーズン2まで見たらボバフェット見て
シーズン3見ないと
話が繋がんないんだって
なんかさ
スターウォーズとそういうこと多いよね
なんか
映画の4、5、6、1、2、3に関しては後付けらしいのよ
で、4、5、6が1、2、3のつもりで作ったけど
すごく人気になってきてから
じゃあ、この前日も作ろうってなって
いわゆるエピソード0みたいなものを
1、2、3としたんだよね
4、5、6の前の時代の話だから
後付けで4、5、6、1、2、3になったんだよって言ってたけど
その、だからまあ
その
時系列ときには1、2、3、4、5、6なんだけど
その、見る順番としておすすめされるのは
その上映順?
そりゃそうよね、だって
4、5、6より1、2、3の方が
CD、CGの
すごいもん
だから順番通り見てよかった
順番通りってか、4、5、6、1、2、3にしてよかったんだと思うんですけど
私的には
その
なんか、それ多くない?みたいな
じゃあ
ボバフェットシーズン
あの、話が全然違うから
ボバフェットっていう名前になったんだろうね
もう言っといてよーと思って
で、まあ言っといてもらったか私は
そうしようって思ってるんですけど
はい、だから皆さんもね、この
ラジオを聞いて
ああ、まだマンダロリー&グローグ見てないなって思ったら
まずマンダロリー&グローグを見に行ってください
あの、上映終わっちゃうんで
で、あの気に入ったら
ディズニープラスに登録して
あの、マンダロリー&グローグ
シーズン1、シーズン2のボバフェット
シーズン3を見てください
今私はシーズン2の途中ですね
だから、次ボバフェット見るんだよ
でも、ボバフェットってことは
グローグ出てこないのかなって感じ
まだ見てないから分かんないけど
出てきたら嬉しいなって感じ
うん
で、ちなみにまだ
グローグの名前はマンダロリアンの中の
なり、ディンジャリンの名前も出てきてないんで
どうなることやらって感じなんですが
うんうんうんうん
また、見にこう
アイが
ギューってなってるからね
はい
というわけで
そろそろ、あ
そろそろあれの時間なんじゃないですか
えっと
えっと
えー、そろ大喜利のコーナーに行きたいと思います
えー、このコーナーは
大喜利NGの私が
ジャストGPTに考えてもらった
お題の大喜利を100個答えたら
大喜利が上手くなるのか
という挑戦です
えー、本日のお題は
こちら
タイムマシンの注意書きに書かれている一文とは
行きます
えー、タイムマシンの注意書きに書かれている一文とは
えー、むやみやたりにボタンを押さないでください
後ろ向きに座らないでください
えー
です
あー
このお題
だったら
映画の
爆発を
見てた方が
見てて、その
爆発
の
なんとか殺します、なんとかだからです
なんとか殺します、なんとかだからです
みたいなやつ
の話をして
それをやればよかったー
あー
ちなみにスターウォーズにもタイムマシンではないですけど
そういう感じのね、やつが出てくるので
ぜひ見てください
あの、スターウォーズ見てないとこれ伝わんないなと思って
言わなかったんですけど
あの、なんか
あの
グロウ軍は
すごくね、あの
コックピットのボタンを勝手に押してね
あの、ミサイルとか発射させちゃったりする
可愛いところがあるんでね、そこも注目ポイントです
というわけで、そろそろお別れの時間が近づいてまいりました
ここまでのお相手はミサイマミでした
バイバーイ
ここまでのお相手はミサイマミのシンです
ここまでのお相手はミサイマミのシンです
ここまでのお相手はミサイマミのシンです
ここまでのお相手はミサイマミのシンです
ここまでのお相手はミサイマミのシンです
ここまでのお相手はミサイマミのシンです
ここまでのお相手はミサイマミのシンです
ここまでのお相手はミサイマミのシンです
ここまでのお相手はミサイマミのシンです
ここまでのお相手はミサイマミのシンです
ここまでのお相手はミサイマミのシンです
ここまでのお相手はミサイマミのシンです
ここまでのお相手はミサイマミのシンです
ここまでのお相手はミサイマミのシンです
ここまでのお相手はミサイマミのシンです
ここまでのお相手はミサイマミのシンです
ここまでのお相手はミサイマミのシンです
ここまでのお相手はミサイマミのシンです
ここまでのお相手はミサイマミのシンです
ここまでのお相手はミサイマミのシンです
ここまでのお相手はミサイマミのシンです
