テリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテリテ
えっとですね、どうですか?機嫌は?機嫌?
調子はどうですか?私は元気です。
先週のというか、この前の土日に旅行に行ってきたんですよ。
だからせっかくなのでね、今日はその話をしていこうかなと思います。
まず、どこに何しに行ったかというと、新潟に父親に会いに行ったんですよ。
父親が今単身婦人でね、ぜっかは最高なんですけど、単身婦人で新潟にいるから新潟に行ったんですね。
土曜日にね、昼ライブがあったんだけど、その後に昼間ライブ終わったその足で、大宮駅から新幹線に乗っていきました。
で、新潟にね、行くにあたって、土日一泊二日で行く予定だったんだけど、
まあとりあえず、とりあえず、お父さんにいろいろ案内してもらおうと思っていて、
あのー、行く前にね、LINEで、
あのー、まあ新潟、何時に着きまーすって、
まあ大体何時に着きまーすって、3日ぐらい前の時かな。
あのー、日本酒が飲めて、お魚が食べれるお店があったら行きたいでーすって、LINEしたの。
まあまあ、いっぱあること分かってたから。
で、まあ土地勘がないから、自分で選ぶのも変だなと思って。
それで、お父さんにね、頼んだんですけど、
その後の返信が面白くて、
まあまず、了解、濁り、みたいなマークが来た後に、
ここの店でいいから、ポンって、
あのー、リンクが払えたのが、
もうめちゃくちゃ唐揚げの店だったんですよ。
あのー、もう完全に唐揚げの店で、
半身唐揚げっていうね、
でっかい唐揚げの店で、
ウケた。
いや、もちろん、いいよ、そのパパがさ、
美味しいもん。
お店知ってて、ファナ行ってる店なんだろうからさ、
あのー、
まあここに置いてあげたいなって、
思ってたのも分かるんだけど、
すごいぜとって、この無視。
全然聞いてない。
ただ、それで、
あのー、
お店リンク送ってくれたからさ、
ちゃんとリンク飛んでさ、
メニューとか調べてみたんだけど、
もう魚一切ないなーと思って。
まあいいんだけど、
全くもっていいんだけど、
もちろんね、
お父さんが、
まあ、さっきもいましたけど、
あのー、
連れてきた店だったんだろうから、
私が朝からな、
食べたいって言う前にね、
決めてたんだろうなって思ったけど、
面白かった。
って話。
まあいいやん。
で、そこに行きました。
まずね、着いて。
すごい美味しかった。
その、
半身唐揚げっていうのは、
新潟で有名らしくて、
確かにね、
街歩いてると、
半身唐揚げの店っていうのが、
いっぱいあるんですけど、
そういうのがね、
元祖みたいなところに連れてってもらったんですよね。
で、なんか新潟の半身唐揚げは、
あの、
カレー味なの、ちょっと。
カレー風味というか、
それがね、
美味しくて。
で、
お酒を食べました。
と。
で、
まあ、唐揚げ食べて、
おつまみみたいな、
いっぱい食べて。
で、
私、お父さん一切お酒飲まないんですけど、
まあ、私は飲むので。
で、そこで私も、
せっかくね、
着いて、
開放感たっぷりに、
たくさん飲みながら、
いっぱいお話をしました。
で、まあ、
日本酒があったから、
まあ、
ビールの早く飲んだ後に、
日本酒に移行して、
たくさん飲んでました。
安かったな、
でも、すごく。
で、
飲めながらさ、
パパと話してたんですけど、
なんか、
パパって、
めちゃくちゃいい人で、
なんていうのかな、
まあ、
そもそもね、
家族だから、
話が合うのは、
もう全部もそうなんだけど、
共通の話題も多いしね。
でも、
ちょっとおけます。
なんか、
それだけじゃなくて、
なんて言うんだろうな、
あいづちに違和感ないし、
そう、
嫌な話をしないし、
気を使わせないし、
あと結構面白いし、
この人、
この人、
話すごい上手だなと思って。
なんかね、
まあ、
もちろん、
家族だから、
っていうのもあるけど、
この気の、
使わせなさと言うか、
心地よさはすごいなと思って、
言ったんですよ。
直接。
パパって、
なんか、
話しやすいし、
優しいね、
みたいな。
言ったら、
なんか、
俺はね、
あの、
資格を持ってるんだよ、
つって。
俺いろいろ資格を持ってるんだけど、
この会社でね、
今してる仕事が、
もうなんだかんだ言って、
仕事場の社員のメンタルケアみたいな感じの仕事になっちゃってる。
まあ、そういう職業ではないんだけどね。
管理職なんだけど、
結局そういう感じの仕事になっちゃってるから、
俺はメンタルヘルスマネジメントの資格を取ったんだ。
って言って。
だからね、
パパが話しが上手いのは、
転生の才能ではなくて、
勉強したことによって、
その成果として、
このこういう上手い話し方、
こういう喋り方をしたら、
人を傷つけない、
不快にさせないっていうのを、
もしかしたらすごい勉強してて、
それをね、
私にも発揮されてるのかもなって思って。
いや、でもね、
近年、稀に見る良さですね。
あの人はと思った。
多分、みんなにそうなんだろうなと思って。
人を不快にさせない能力が、
すごい高い人だなって思いました。
どっちのお父さん、
会う機会があったらね、
話してください。
不快になんないので。
うん。
で、まあそのパパと2時間、3時間ぐらい、
駅近く、新潟駅の近くのそのね。
えっと、関取って店でしたっかな。
多分ね。
関取っていうお店で。
何店舗かあるんだけど、
そこで飲んで。
じゃあちょっと、
パパもさ、何軒とか行くようなタイプで、
お酒も飲まないから。
で、こんなもんがね、っつって。
お腹いっぱいだし、っつって。
そっから、
デコデコ、デコデコ歩きました。
で、パパはすごいさ、
元気なの。
体力がめちゃくちゃあるの。
もう60近いんだけど。
もうね、
いくらでも多分歩けるんですよ。
だからもう、パパの近くだから、
ちょっとさ、
あのー、
一瞬、寄ってきないよ、みたいな。
アイスとかあるよ、っつって。
子供だと思ってるから、
まあ、子供なんだけど。
ああ、近いんだ。
いいね、基地下で。
うーんとか言いながらさ、
ってことを話しながら歩いてたんだけど、
なんか、普通に20分以上歩くのね。
私の中のさ、
もうすぐ、すぐだからって、
なんか5分、
7分ぐらいだったの。
私の中でね、
これは勝手な私の、
ね、価値観だから、
ちょっと反省だけど、
なんか、25分ぐらい歩く、
歩いたんだなと思って。
結構歩くのは、と思ってさ。
山湾について、真っ暗だから、
どんな町にあるかは分からなかったんだけど、
まあ、でも結構と住宅街で、
マンション、いいところ住んでね、
たわから会社がね、
貸してくれてるところね、
みたいなこと言いながら、
パンツによって、
で、アイスはクーリッシュを行くもらって。
まあ、暑い中、本当は暑かったからさ、
暑い中、30分歩いたので、
まあ、15分ぐらい、このアイス飲み終わる、
食べ終わるまで、ちょっとだけ進ましてもらって。
で、そっから、
ホテルを撮ってたんですけど、
あの、パマンションの近くで撮ってなくて、
あの、しかも駅近くでも撮ってなくて、
ちょっと駅から離れたところの繁華街の中にあるホテルを予約してたの。
で、まあ、パマンションの近くまで送っていくわとか言ってさ、
まあ、まあ、でも歩いたらすぐだよっつって。
で、これもうフラグ立ってるんですけど。
あの、パパンチからホテルまで、
マゼで、30分ぐらい歩くんですよ。
びっくり。
うるさいよな、うるさい音流しちゃった。
あのね、もう、何ですか?
パパンチから、
大きな川を渡って、
あの、信濃川。
信濃川があって。
信濃川を渡るまでも、
もう20分ぐらいあるんだけど、
信濃川を渡ってから、
まあ、10分ぐらいあるからだし、ホテルまで。
もう、いや、スニーカー履いててよかったなと思って。
えっと、えっと。
暑いし。
ちょっと雨降ってるし。
ふっふっふっふっ。
では、ホテルの近くまで送ってもらったんだけど、
ホテルの近くのコンビニあたりで、
あ、ここで、あ、ここで、もう大丈夫で、大丈夫でーすって、
解散したの。
ホテルまで送ってもらわないで。
なんでかって言うと、
ホテルの近くのコンビニあたりでのコンビニあたりのコンビニあたりでーすって、
高かったんです。
で、まあ、土日なのはしょうがないんだけど、だとしても、マジでありえないぐらい高かったの。
って、意味わかんないと思って、あの、ジェミニにいろいろ聞いたりして、調べたら、
パパンチの近くに、というか、その新潟駅の近くに、
トキメッセっていうね、大きなビル、本当に大きなビルがあって、
そこには、大きなコンサートホールもあるの。
で、そこの、コンサートホール、トキメッセのコンサートホールで、
嵐が行ったちょうど土日に、
三公園ジャニーズのライブがあったんですよ。
もう、ほんっとにそれ。
もう、街歩いてる人、半分ぐらいジャニーズのファンだった。
マジで。
これは言い過ぎ、これは言い過ぎてるけど、
いやでも、本当に、体感半分ぐらいはジャニーズのファンぐらいの感じで、
何が言いたいかというと、
ホテルがね、取れなかったんですよ。
あまりにも高くて、普通の便利ですホテルが。
で、私がどこに泊まったかっていうと、
あの、
俗に言う、カップルホテルみたいなところに泊まりまして、
予約ができるところがあったんでね。
で、そういうカップルホテルみたいなところは、
あのー、値段がまあ、その、外の状況であまり上下しない。
まあ、ちょっと高かったけど、それでも。
普通に行くよりはね。
あんまり上下しなくて、安かったんですよ。
他のところに比べたら。
普段だったら、そこの方が高いんだろうけど、その日に限っては。
まあ、ラブホみたいなところだったら、
まあ、布団も、布団というか、ベッドももでかいしさ。
そのもでかいし、別に。
私、一人で泊まる分には、恥ずかしいことないなと思って。
そこを予約してたので、あんまりお父さんにバレたくないなと思って。
解散。
はい、だなーっつって。
どうも泊まるのと、あ、まあね、適当に。うん、うん、うん、いい感じのところにあったから。うん、泊まるわと、解散して。
あのー、あのー、ホテルに着きましたと。
で、暑いから一回、こう、どうしようかなって、エコンガンガンつけて。
いや、まだその時点で10時ぐらいだったの。
10時にホテル着くなんて、ありえないじゃない。早すぎる。
新潟までせっかく来て、で、しかもまだ魚食べてないしと思って。
だから、もう、なるほど、ここから私の時間だと思ってさ。
その、魚を食べようって思ったんです。
でも、その時点で、結構もう日本酒5合ぐらい飲んでるんだけど。
まあ、でも、いっぱい話しながら飲んでたし、ご飯もいっぱい食べたから、まだ飲めると思ってさ。
あのー、ネットで調べて、この近く。
その、泊まったところすごい繁華街だったから、居酒屋もめっちゃあったの。
だから、調べて、もう上から、上からよ。
片っ端に電話かけて。
でも、やっぱり、これ本当にそうだと思うんだけど、ジャニーズがやばくて。
10時から、これから1人なんですけど、つって、4件ぐらい断られたんですよ。
もう、本当に、なんか、一応ね、時間が余裕ありそうなところにしか電話かけなかったんだけど、1時ぐらいまでやってるような店にしか。
だから、その、ラストーダーとかではなかったと思うんだけど、いや、もういっぱいなんです、みたいな。
いや、わかんないけど、女一人で電話かけたら、そこで使わないと思えた可能性もあるけど。
でも、確認します。いっぱいで進めてる感じだから、たぶん混ぜて。
あの、土曜の夜とは、いや、十字に1人入れないのかと思ってさ。
でね、これどこも入れなかった、どうする?と思って、まあ、適当にさ。
歩いてら、入ればしまうかもしれないけど、せっかく、なんかおいしいお魚食べたいよ、と思って。
うーん、いっぱい電話かけて、やっと5件目でね。
あ、大丈夫ですよー、大丈夫ですよー、帰ってきたから。
あ、じゃあ、もう5分で行きます、っつって。
あの、すぐね、もうそうやってね、暑いからちょっとおいしくないって言ってたけど、
服着てさ、ちゃかちゃかちゃかーって、ジュース飲みながら歩いてって。
で、着きましたと。で、なんかね、あんま、外から見ると安そうじゃないというか、
ちょっとね、引き戸の木の、なんかイケアみたいな居酒屋来ちゃって。
あ、やばいかも、と思って、これあれかも。
あの、同伴で行くような店かも、と思ってさ、あのー、すごい女の子とか多い、町。
なんていうの?あの、古町ってところに泊まったんですけど、
古町っていうのが、結構キャッチとかいっぱい立ってるような、あのー、けばくらみたいなのもいっぱいありそうな、町だったから。
あ、あ、それに席ちゃったかもと思ったんだけど、入ってみたら、値段も、そこまでは高くなくて。
で、あのー、なんていうの?お魚もいっぱいあって、お酒の種類も本当にたくさんあって。
で、最初入ったときは、その、なんか、バイトのお兄ちゃんが、え、一人ですか?って、マジですか?みたいな感じだったから、ちょっと、たまげたけど。
あのー、キッチンに入ってるさ、大将みたいなおじちゃん。
なんか、料理してるおじちゃんが、見える席にカウンターだから座ったんだけど、バイトにちょっと、私の前でふざけて怒ったりしてんの。
いや、なにお前、ちょっとそわそわしてんだよ、若い女の子、来たからって、みたいな感じで、キャッキャッキャッとか言ってて、どっちだ?
この方、うるさすぎる可能性もある。うるさいっていうのは、絡まれすぎる可能性もあるし、
やさしさん、ただ単純にやさしさだけない可能性もあるから、これ、かけらぜと。
まあでも、最悪ね、幼稚が良かなかったら、すぐではいいやと思ったからさ。
まあ、飲み始めたんでしょ。
で、どっから来たんですかって言われたからさ。
ちょっと東京から、お父さんが単純不倫で来てて、会いに来ましたって。
で、鶏肉の店連れてかれたんで、魚を食べに来ましたとか言って。
あ、そこね、関取さんね、みたいな。あ、そうです、そうです。
言いながらさ、で、日本酒が飲みたくて、新潟のおいしい日本酒が飲みたくて探して、あのー、おすすめありますか?とか、私も聞いたらさ、もうすーごいおすすめしてくれるの。
いや、これが、あのー、生の、生絞りの、なんだー、あのー、なんとかのやつで、夏のやつで、とか。
これは最後の1本しかないから、これを飲んだほうがよくて、あ、でもこれもおいしいから、よかったら飲み比べをして、これ3種をこうやってコップいっぱいずつとか言ってさ、もう全部飲むじゃん、おすすめされていたら。
で、もうほんとにペロペロペロペロと、ペロペロペロとなってしまって。
まあ、その、絶対ね、結構楽しかったし、まあいい店受ける上ね、いい店だったし。
あのー、買いでいいんだけど、あのー、あのー、あのー、カウンター席、隣にもう一人座ってたんですよ。
だからその人とも、こう、最初はこう、何、対象みたいな人とコース。
返しながらさ、対象を返しながら、こう、3人で話す感じになったんだけど。
その、まあ、私の酔っ払ってる人の隣のお客さんもすごい酔っ払っててさ。
ね。
まあ、ちょっと話をしてたら、いや、俺はなんか、日本酒を飲みに新潟に来たんだぜ、みたいなこと言ってて。
あのー、あのー、この近くで、日本酒のイベントをやってて、それにめがけて、関東から来たんだぜ、って。
だから、昼から飲んでるぜ、みたいなこと言ってて。
昨日の夜も飲んでたぜ、みたいなこと言ってたから。
なんか、おすすめの店とかあるんですか、とか言われて。
あ、言ってね、言って。
おすすめの店とかあったら行きたいですね、みたいなこと言ったら。
いや、この近くにいいところがあったぜ、昨日行ったぜ、みたいなこと言うからさ。
あれ、ちょっと行ってみます?って言って、教えてもらったところ。
そこがね、まあ、たぶん12時ぐらいで閉店になったから、じゃあ行くかと思って。
すぐ近くだったからね、てことか歩いて行ったら、もう完全にカラオケせなくなったんですよ。
和をカラオケせなくと思って。
まあ、いいかとって、いらっしゃいって言われちゃったじゃん、入るかと思って。
なんか、綺麗なおばちゃんが3人ぐらいいるぜ、と思って私も。
はい、入るぜ、と思ってさ。
入ったら、その綺麗なおばちゃんがさ、でっかいホワイトボードみたいなの持ってきて、
「何飲むー」って、ホワイトボードを見せてくれたら、
もう、また30種類ぐらいの日本酒の名前がホワイトボードに書いてあるんですよ。
あ、カラオケスナックだけど、確かに日本酒が飲めるのね、と思って。
なるほどです、と思って。
あ、じゃあ、カラオケスナックだけど日本酒飲んでよーと思って。
あの、片隅で。
おでちゃんとくが歌ってるよ、これね、片隅で。
もう、その時点だし、ベロベロなんだけど。
でも、またオススメされるままに。
ママに、オススメされるがままに。
飲み比べセットみたいなのがばがば飲んで、もう夢のようだったね。
人の曲を聴きながら、ミシラの街で一人で、酒を飲みすぎるっていう。
だから、分かんないけど。
15どころじゃないだろうな、あの日飲んだのはって思って。
後で調べたら、15で1床なんですね。
お酒って。
だから、私はあの日、1床瓶以上飲んだのかもしれないと思って。
そりゃ、ベロベロにもなるわなーと思って。
まあ、でも、なんかあんまり覚えてないけど、歩いて帰ったんですよ。
たぶん2時ぐらいだったのかな。
歩いて、ホテル帰って。
で、もう、明日のパパと遊ぶから、2日酔いだけはなりたくないと思って。
ジュース、コンビニによったんだ。そう。コンビニによって。
なんで、あれ、コンビニ2個も3個も行ったんだろうな。
まったく覚えてないけど、コンビニってジュースを買ったり。
なんかわかんないけどね。
おにぎりか何かを買って帰って、ホテルで食べて。
使いようにならないために、風呂に入ろうと思った。
風呂を沸かして、なんか、めちゃくちゃ壁に体をぶつけながら、風呂に入った記憶があるな。
で、髪を洗うのを諦めて、裸で寝たわ。
裸で寝た記憶がある。
それはまあ、寝たときは覚えてないけど、起きたら裸だったから。
裸で寝たんだな、ちょっと。
これが1日目。
あ、すげー話してる。
で、2日目よ。起きたら、もう本当に、もう、無理無理状態。
そりゃ、なんで食べ先で飲みすぎちゃったら、私はと思った。
もう、日曜日が本番なのに、1日空いてんだけど、もう無理無理状態を。
無理無理。無理無理と思って。
もう一回、風呂沸かして入って、ジュース飲みまくって。
でも、無理無理って言っても、まあまあ、無理無理なぐらいで、まじ無理無理じゃなかったの。
まじ無理無理のときは、ご飯食べれない、ジュースも飲めない、水の何か飲んだら吐くみたいな状態ではなかったの。
だから、まあ、あんまり、まあ、お酒とか飲めないけど、まあまあ、歩けるわって感じ。
の2日酔いだったので、よし、これは2日酔いなのパパに割れないようにしようと思って。
あの後、なんか、カラオケスダック飲みに行ったのとか、バレたら恥ずかしいからと思ってさ。
ジュースをガブガブ飲みながら、また、30分歩かないとき、30分歩いてた感じに行ったんですよ。
もう暑いし、雨降ってるし、シナノネガを渡ってさ。
シナノネガのあたりのね、橋がすごいいいの、景色ってね。
まあ、気持ち帰るときは暗かったから、ああ、こんな綺麗な、開けた場所なんだ。ああ、海が見えるわーっつって。
すごい海の近くだったから。
それから30分歩いてさ、パパン散ってさ、ごめんとか言った。
あの、お題も遅くなって、12時半ぐらいでパパン散って。
なんでかっていうと、本当は12時に集合する予定だったんですよ。
昼ごはんから一緒に食べようっつって。
ね、あの、ラブホテルってチェックアウトが遅いんですよね。
12時ぐらいまで入れるの。
だから、なんていうか、普通のホテルってだいたい10時ぐらいに追い出されるじゃん。
だけど、その、なんていうかな、その12時まで入れる場所っていうのが限られてるから、それはあんまりバレたくないなと思って。
ちょっと朝ごはんとか自分で食べるから12週後にしようとか言ってたんだけど、全然お嫌わなかったから、12時ぐらいはごめんねした今出るとか言ってさ。
お父さん、あー、だいぶんチェックアウトが遅いホテルだなと思ったかもしれないけど。
12時半ぐらいのパパン散に着いて。
パパン散のね、もう目の前ぐらい近くのところにでっかい道の駅みたいなのがあって。
そこが、もうすごい、もう最高の場所。
もうずっと毎日行きたいぐらい最高の場所だったんだけど。
まあ、なんていうかな、まあ、食べれる店がいっぱいあって。
その、お寿司屋さんとか海鮮丼屋さんとか、なんかちょっと下鷹屋みたいなのがあって。
で、屋台も出てて、屋台でもお弁当売ってたりとかして。
で、浜焼きの屋台もあって。
で、その、道の駅とは言うけど、あの、海のすぐのところにあるから、
市場があって、魚市場があって。
魚市場じゃないか。
市場っていうかな、あの、朝市みたいなのやってる、おろしをするような場所があって。
そこにも食堂があって。
で、道の駅らしくお土産屋さんもいっぱいあるんだけど、八百屋、魚や、肉や、そして普通のお土産屋さん、で、お酒屋さん、とにかくすごいところがあって。
で、そこで寿司を食べよって言ってたの。
で、あ、なるほどパパのプランでは、昼に、あの、日夜の昼に寿司を食べるから、あのー、1日目は鶏にしたんだなと思って。
まあ、全然わかるし、まあ、そんな気もしてたと思って。
寿司だー、やったー、と思ってたんだけど。
もう、これがね、マジでジャニーズで。
本当にジャニーズなんだけど。
寿司の生理系をとったら、2時間待ちだったんですよ。
パパもびっくり。
これはジャニーズと思って。
2時間は待てないか、って。
で、そのさ、2時間待ちってなったときに、
パパが、いや、じゃ、れんちゃん、れんちゃんって呼ばれてるんだけど、私、パパに。
じゃ、れんちゃん、そこら辺の浜焼き屋で、なんか、貝とか、魚の焼いたの食べながら、お酒でも飲むよって言われて。
いや、それ、私、めちゃくちゃ元気だったら、もう、ものすごく最高のお誘いなんだけど。
そんなん、一生したいで決まってるんだけど。
もう、とてもじゃないけど、酒は飲めんと思って。
うーん、どうしようかな、って。
うーん、どうしようかな、って。
うーん、どうしようかな、って。
うーん、どうしようかな、って。
うーん、どうしようかな、って。
うーん、どうしようかな、って。
うーん、どうしようかな、って。
うーん、どうしようかな、って。
うーん、どうしようかな、って。
うーん、どうしようかな、って。
うーん、どうしようかな、って。
うーん、お寿司だったらさ、食べれる量、選べる。
じゃあ、どうして。
うーん、って。
うーん、って言ったんだけど。
うーん、浜焼けじゃ、甘いか、って。
じゃあ、たぶん、その、一番に併設されてる方の、食堂だったら、あんまりみんなにバレてないから、おしゃれじゃないし、おしゃれじゃないしって、もう変だけど、おしゃれじゃないし。
うーん、そこだったら、空いてるでしょうか、そっち行こうか、って。そっち行ったことから、本当にすごい空いてて、ジャニーズにバレてない、地元の人しかいない、みたいな。
とこで、うお、めちゃくちゃここも最高じゃん、と思って。
で、刺身定食、食べました。ご飯もおいしいし、お刺身もおいしいし、あとね、私がその時、何よりよかったのが、あのー、カニ汁、違うわ、エビ汁が飲み放題だったんですよ。
えびの、頭でだしをとった、味噌汁が飲み放題だったんですよ。
これは、最高すぎると思って。あと、茶も飲み放題だった。
もう、私はそこで、味噌汁と茶をガブガブ、ガブガブ、飲んだことによりも、復活、完全に復活、完全とは言えないけど、お酒は飲めないけど、全然余裕で、前を見て歩ける状態に戻って、
で、ご飯もおいしくて、いやー、最高ですわ、つって。いやー、もう30分も話してるわ。
旅の話、話しすぎる。で、それから、あのー、トキメッセに登ったんですよ、満文字して。でね、そのトキメッセで、展望台があるんですよ。
なんだっけなー。すっごい変な名前だったんだよな、展望台が。
あ、思い出しました。あのー、そのトキメッセの展望台の名前が、あ、また忘れた。
はっはっはっは。あれ、まあいいか。あのね、あ、バカ受け展望室って言うんですよ。
ベフィッコだ。ベフィッコ。あれ、合ってるかな。ベフィッコバカ受け展望室って言うんですよ。
マジで変な名前でしょ。たぶんね、バカ受けの企業が、展望室の命名券を買ったんだろうね、つって。まあそうでしょうね、と思ったけど、すごいスポンサーなんだろうね、つったけど。
バカ受け展望室ってさ。変じゃない?登ってバカ受けするのと思ってさ。
エレベーターを描こうと思ってバカ受け出せやと思いながらさ。
すげー雨降ってるから外とあんま見えないんだけど、バカ受けとか言いながら。
でもね、展望室満喫して、私はもう本当に歩きすぎて疲れてしまったので、
ちょっと休む、つって。
展望室にあったカフェで、
うーん、アイス飲ったコーヒー飲む、つってさ。
この頃にはもう子供に戻ってるからね。
パパ、私、アイス飲ったコーヒー飲む、つって。
おー、飲もう、つって。いい奴だからさ、パパ。
メンタルヘルスも近く持ってるし、いい奴だから。
おー、飲もう、休もうね、つって。
休んでたら、それがたぶんね、30秒だったんだけど。
そしたらもう、コーヒーを飲み始めたアイスを食べ始めた瞬間くらいの展望室がもう、すっごい人だらけになって。
これジャニーズなんですよ、マジで。
ジャニーズの日曜日、2公園あったんだけど、たぶん、1公園目が終わって、その人たちがなだれ込んできたんですよね。
そこ、お土産も売ってるし、展望室って。
もう、だから、カフェって言っても、その展望室の端っこに椅子がいくつか置いてあって、みたいな。
まあ、そんな、すごいめちゃくちゃ広い場所じゃなかったんだけど、レジも1個しかないしね。
もう、大強烈急に。
そろそろ、そろそろ入ってきて、店員さんもてんやわんやでさ。
「注文してください、席取ってください」みたいな、もう、ぶち切れ、ぶち切れ。
状態の横でさ、私とパパは、のほほーんとさ、もう、食べたり飲んだりしててさ。
もう、私たち以外マジで、これは、言い過ぎじゃなく、全員ジャニーズファンだったと思う。
いや、すごいで、経済効果と思って。
で、まあ、しばらく休憩して、私も元気になってきたから、歩こうっつって。歩こうっつって。
で、パパもいいやつだから、お、歩こうっつって。歩いて。
で、次はね、バスセンターっていうところに行きました。
で、バスセンターって、何が一番有名かっていうと、バスセンターのカレーっていう、
すごい有名な立ち食いの店があるんです。
立ち食いそばとか、立ち食いヨドン立ち食いカレーの店があって、
そのバスセンターで、バスを待ってる人が行くところなんだけど、
そこの、なんか、黄色いカレーみたいなのが、なぜかめちゃくちゃ有名で。
で、そこにね、行きました。
で、なんか、まあ、パパ的には、ミニカレーとかあるし、
あんちゃんも、有名だし、知ってるって言ってたし、
食べたいだろうっていうことで、全然言ってくれたんだろうけど、
まあ、ちょっとあんまり、なんか、もの食べるって感じじゃねえなんて感じだったから。
えーとか言って、見て、写真撮ってさ、
いやー、ちょっとお腹、酒、定食結構多かったから、
お腹いっぱいだわーと言って、ちょっとしゃべだけ撮るわーとか言ってさ、
で、パパも、あの、いいやつだからさ、
まあ、じゃあ、なんか、そこらへんのギャルにカレーも撮らせてもらえば、とか言っちゃう。
じゃあ、しゃべだけ撮らせてもらえば、とか。
バカーって。
いい、おもろいやつだぜ、パパは。
いいやつだ。
それで、いろいろ案内してもらって、
で、本当はね、私、夜の9時半ぐらいの東京行きの終点の指定席を取ってたんですけど、新幹線。
まあ、ちょっと、今日飲むって感じじゃないし、
あ、疲れた。疲れたと思って。
何やってんだよ、まじで。
1日目にはしゃぎすぎて、ちょっとダメだよ、これ疲れたと思って。
で、いろいろ案内してもらった後に、他にもね、
じゃあ、駅に向かおうっつって。
その、駅中のさ、お土産屋さんのビルみたいなのがあるからさ、
そこをね、まあ、正直、私はめちゃくちゃわがままを言いながら、
もう1時間半くらいぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐる歩かしてパパをね、いろいろ買いまして、帰った。
2日目昼ご飯しか食べてないマジで、もったいない。
本当に、こうだからね、まあすごい楽しかったし、2日目もパパといっぱい話して楽しかったんですけど、
反省としては、旅行の夜に飲みすぎないってことですね。
旅行の夜に飲みすぎると、次の日楽しくない。楽しかったわ。楽しかったけど、
まあその、食べたり飲んだりの楽しみが減るので、
あれはマジね、後悔、私は浜焼きを食べたりカレーを食べたりさ、
終電の時間までさ、おねえ買った後ちょっとさ、また一人でさ、
駅のなんかちょっといい感じの居酒屋でさ、ちょっと割高だぜとか言いながらさ、
飲んだりさ、ラーメンも有名なの。
五大ラーメンっていうのがあって、ラーメンをさあ食べたりしたかったんだよ。
もうね、だめだね。
もうだってさ、日本酒のいっぱい飲んで楽しかったとはいえさ、
もう途中から味なんか分かってないわけ。
もう、もったいないじゃん。
もうね、本当に怒って、誰か怒ってくださいって思った。
そんなね、感じの楽しい旅でした。
ねえ、じゃあ最後にお土産で買ってきて、
あの、よかったものを、こういうね、
だから新潟土産、新潟土行くときの参考にしてね、
まず一つは、その1日目に行った関取さんの、
関取だよ、名前ほんとに、今いいか。
関取さんの、あの、お土産で買えるところが、
新幹線、じゃないや、新潟土駅の中、
新幹線の開発の中じゃなくて、駅の中にあるから、買って。
唐揚げ、半身唐揚げが一個丸々変えて、
お土産にできる店があるから。
ちょっと高いけど、ぜひ買って。
あと、すごくおいしかったのが、
あの、草餅。
あれ、草餅っていいんだっけ?
ん?なんだっけ?竹?
なんだっけ?
新潟の餅ってなんだっけ?
新潟の餅。
草餅。
あ、ササランゴ、ササランゴ。
ササランゴの、
これも駅の中でどっかで、
まあ、割とどこでも売ってるんだけど、
この、草団子、ササ団子、なんだっけ?
ササ団子の中に、
あんこと、クリームが入ってるやつがあって、
それ、冷凍で売ってて、めちゃくちゃうまいから、
それ買って。
あと、私が一個すごく後悔しているのが、
新潟はね、枝豆がめちゃくちゃおいしい買ったんですよ。
で、もともとおいしいって聞いてたんだけど、
確かにおいしかったんですよ。
で、枝豆を、本当は買ってくるべきだった。
けど、枝豆って、
足が速い野菜らしくて、
もう、野菜から、あ、野菜じゃない、その、何?
畑から、鍋に直行しろって言われてるぐらい、
1秒、1秒、鮮度が落ちていく野菜なんですって。
だから、まあ、これ、
道の駅でめちゃくちゃいっぱい持ち物売ってたんだけど、
これ、今買って、持って帰って、家で茹でたら、
なんか、あの、おいしかった記憶よりはおいしくないんだろうなと思ってやめちゃったんだけど、
だとしても、
この、マイバスケットで買う冷凍の枝豆よりはおいしかったと思うので、
これはすごい失礼な言い方をしたわ。
えだまめ買って帰るべきだった。
あのね、
茹でて冷凍になってるものがあれば一番よかったんだけどね、
ちょっと見つけられなかったんだよね。
絶対なくはないと思うんだけど、
スーパーとか寄ればよかったな。
そう、それがね、唯一心残りかな。
唯一じゃないわ。
酒飲みすぎたことと、
えだまめ買って帰れなかったことが、
2個の心残りですので、
皆さんも苦手行くときは、
参考にしてください。
まずは、ときめっせにジャニーズが来てないかどうかを調べる。
そして、1日目に飲みすぎない。
で、お土産にえだまめが持って帰る。
この3つ、大事にしてもらえると嬉しいです。
長々おしゃべりして、ごめんなさいね。
すごい楽しかった。
また、
なんつーの、そういう、
仕事っていうかさ、
なんちゃられんせいすんのが楽しいけど、
こうやって、まずプライベート旅行を楽しいし、
1人で飲んでるのも、
すごい面白かったから、
ちょっとね、
お二人計画したいなと思います。
プライベート旅行。
そんな感じで、
いろいろ聞いてくれて、
ありがとう。
またね。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
チャンネル登録をお願いいたします。
