なんちゃらアイドルのなんちゃラジオ
はい始まりましたなんちゃらアイドルのなんちゃラジオ
最後紹介しますなんちゃらアイドル青色担当埼玉健康女子大生青春ことあおちゃんです
あおちゃーん
はいなんちゃらアイドルのなんちゃらアイドルのなんちゃらアイドルのなんちゃらアイドルのなんちゃらアイドルのなんちゃらアイドルのなんちゃらアイドルのなんちゃらアイドルの何回目なんですかね
何か何十回やってると思うんだよね
8回くらいかな
うそもう50回くらいやってるでしょ
やってるやってる
だってもう顔名前知らんけど顔は知ってるもん
今日なんか普段だったらライブの前に絶対顔当てっていうのをここの箱はやるんですけど
今日はまあ顔知ってるから頑張りましょうって5秒で終わった
えーっとじゃあえーっとあれですよ
あの皆さんねトイレ行くときとかトイレ
うん
うん
で、ここの扉2枚、ここはあんま限りないか、は防音扉になっておられましたので、開けたら閉めるを心がけてください。
はい、それいつもロットンさんに言われてることです。
というわけで、本日のゲストを紹介いたします。新松のファイアワードから、ロットンさん、どうぞ。
お願いします。どこにいるんだ?暗い。あ、痛い痛い痛い痛い。真ん中、真ん中に入れたから。
あー、どうもどうも。どうもどうも。よろしくお願いします。よろしくお願いします。
どうも、こんばんは。吉松ファイアワードのブッキングマネージャーのロットンと申し上げます。よろしくお願いします。
なんか超秘物購入してる感じなんだけど、大丈夫かな。私、黄色着てくれば良かったなって。
そう、主人の方みたいな感じに合わせてくれば良かったなって。すごい後悔してる。
なんで、シャルルの新メンバーとして。今日、一緒に入れたいから、一時から。
わー、じっくり、秘物購入しちゃう。
アイドルって、私50回ぐらいやってると思ってたんですけど。
わー、50回ぐらいの?ほらー。
2人とも。
いつからですかね、ハイアワード。
いつから。何着かけだったの?
ジェームスの。
あ、ジェームスだ。
ジェームスが、なんちゃら良いよーって紹介してくれるんで。
ジェームスさんっていうね。
ここでライブやったりとか、たまになんちゃらのライブ見に来てくれたりとかするでっかいアベニカ人。
あ、めちゃくちゃなんちゃらがすごくいいからね。
そうだそうだそうだ。
で、言ってもらって。
新末路遠いキロしょうがねえから行くかって。
ごめんね、通って。
本当にありがとうございます。
新末路に関しては、たぶん結構近い方が多いと思うんでね。
そうそう、新宿とかでやるよりも、人の声。
ありがとうございます。
あとご飯が美味しいからね。
ありがとうございます。
ご飯、ご飯食うとか。
なに?
私の生徒泊ってんだぞ。
あ、そうなの?
そうなの?
風邪にも雨にも弱え方ね。
すぐ負けないから。
貨物列車しか走らないから。
私をお願いします。
人は乗せない。
人は乗せない。
人を運搬はしない。
まあ、私たちもなんだかんだ乗れか1回で来れるしね。
そうなんですよ。
裏輪より気持ちが楽で来れる。
そうだね。
埼玉行くよりね。
そんな感じで。
ファイヤーを何にしましょう?
ラジオを何話しましょう?
ね。
いつもなんちゃラジオは2人でやってるので、
あんまりこう、これやろう、あれやろうみたいなのは、
あんまり話さず、やってるんですよ。
そうだね。
なんか、じゃあ質問コーナーとかやります?
あ、いいじゃん。
ロットンさんのせっかくおるのにさ。
あ、じゃあロットンさんへの質問もOK。
あの、NGありますか?
ないです、ないです。
じゃあ、大丈夫?ほんとに。
まあでも、キスカメが多い。
そうね、じゃあまあ、最近ラジオの質問はこう、あんまりちょっとかそってるみたいな。
ちょっと、かそってる。
もう、誰も質問もしても。
みんな質問も、全て知っちゃってるのかな。
全て知っちゃってるかもしれない。
でも、なんか、恥ずかしいと思いますけど、
リアルタイムで何か質問あって、私たちもNGありませんので、ロットンさんもNGありませんので。
どうぞ。
挙手制で。
名前は出さないんで、挙手制で。
入って。
とね、せーの。
ないね、質問ないよね。
質問ないよね。
質問ないのか。
私から、私からロットンさんに何かあるかな。
ちょっとやって考えるから。
あ、じゃあはい。
ロットンさん、Twitterで、なんかダイエット成功したって。
あ、しました。
なんか、写真見てまーじで負けた。
そう、なんか、初めて、ファイアバード働き始めたの、めっちゃくちゃ太ったんですよ。
え、それはアメリカから帰ってきたの?
いや、じゃなくて、あのー、あんまりそのー、なんていうんですか。
前は、ホテルの会場で働いてたんですよ。
すっごい体を動かしたんですけど、ここで働き始めたら、飲むわー。
飲むは遅いわー。
確かに。
なるほどね。
不規則だし、気づいたら10キロ。
10キロ。
10キロ。
何ヶ月で?
えっと、半年ぐらいかな。
半年、10キロ。
ゆりやかに行きましたね。
行きましたね。
大きくなりました。
で、そこからダイエットを。
そこからダイエットをして、今、7キロとして。
すごい。
え、それ、どうやって?
あー、でも、どうなんだろう。
今、頑張ってるのは、お水を毎日2リットル飲むやつ。
やっぱ、飲むのいいって言いますもんね。
早速。
でも、あとこれ、あと3本飲んでる。
やばい。
え、2人でしょ?5個、3個。
分かんないや。
タヤが飲みる100円だから、ちょっと後でいっぱい買いに行こう。
こっちの2人も、いつも超かわいくて。
え、どう、え、筋トレとかしてます?
すごい知りたい。
うーん。
足パカとやってる?
足パカ?
足パカ?
足パカね。
足パカね。
足パカ、私できるよ。
こういうやつでしょ?
超エロい。
すごい。
ふぅー。
そう、それでそれで。
これは、なんか20回とかやると、毎晩。
え、それは、え、私ね、足パカ。
いや、ちょっと待って、足パカだからこっち向きに行こう。
いや、青春コードだったじゃないですか。
はい、はい、はい。
が、こうじゃなくて、ここまで、こう。
あ、そうそうそうそう。
あ、そうそうそうそう。
それ、なんかさ、結構下の方がいいらしいでしょ?
あ、うん、そう。お腹の筋肉を、こう。
まあ、これラジオだからさ、これ。
え、かわいそうだね。
こう、こう、こうってね。
日本でしか伝わらないみたいな。
会場で見た人の特典。
そう、そう、そう。
ラッキー。
私、今、すげータイヤとしてるんですよ。
え、そうなの?
そう。
え、ナチュラルに遅いのかと思ってるんですよ。
全然全然。
でも、結構な頻度でマック食いたいって言ってから。
マックは食いたいけど。
あのー、あ、なにこれ。
これなに、なにですか?
あ、プランク。
あ、プランク。
あ、知ってる。
と、あとなんか、まあその、今お客さんにもいるんですけど、
筋トレすごいしてる人がいて。
え、マジ?
こうやって、スカット。
あ、スカットもきついな。
あとね、ちょっとエロいから。
さっきさん、すごいエロかった。
寝っ転わって、こう、ここを。
あ、それはでも、効くらしい。
を、やってる。
やっぱ、そう。
腹筋なのかな?どこを。
じゃあ、とりあえず下っ腹を引っこなしたら、なんとかなるかな。
いや、確かに。
思っとる。
あと、23,000円のダイエット器具を使って肉をもんでる。
やばい。
マジ毎日やってるよ。
マジ、ちょっと。
マリちゃん、飽きそうだからさ。
3日で開けるかなと思って。
空きかくしてたんだけど。
でもね、ちゃんと毎日5分間やってますね。
なんか、ご飯しか使っちゃいけんって書いてあってさ。
あ、そうなんだ。
そうそう。
で、こういうとこは3分間にしてください。
ママ、気しないね。
ママも。
誰かこう、送信ジェル、痩せるみって書いてある。
送信ジェルっていうの。
彼。
を、くれ。
あ、あげて。
くれ。
ちょっとね、聞かないんだ。
でも、結構私のこと好きな人って、ぽっちゃりしてる人が好きなんですよ。
へー。
でも、私ね、ほんと始めるまでぽっちゃりだと思ってなかった、自分のことを。
え、マミちゃんぽっちゃりって言われるんですよ。
え、嘘?
嘘?
本当に?
笑ってんじゃないぞ。
その体で、みたいな感じで笑ってんじゃないぞ。
へー。
結構、その下半身が、あの、太めというか。
え、そうなの?
でも、まとまとバレー屋って。
バレー屋って、筋肉があるよね。
筋肉がある。
すごいだって、なんか、びっくりするもん、なんか写真ですよ。
え、何これ?
食事は、こんなに私は気にしてないすぎる。
笑
私は、食べすぎるんですよ、物を。
めちゃくちゃ食べる。
マミ2.5倍ぐらいは、普通に食べる。
え、嘘?それ何食べるの?
なんか、マミは、私、すごい小食だと思ったの。
で、うちのプルルさんは、タスクさんも、でかいじゃん。
で、まあまあ食べるから。
私とタスクさん、同じくらい食べて、まあ普通だよねってなって。
で、マミちゃんが、あんま食べないから、マミちゃん、あんま普通ふくらな、みたいな。
思ってたんだけど。
絶対違う。
でも、たぶん、普通。
うん。
で、食べすぎる。
普通より、まあちょっと食べないぐらい。
ああ、まあそうかもね。
まあ、小食ではない。
うんうん。
その、弥生県の定食だけでね、あの、ご飯ちょっと多いな、ぐらい。
あ、3回おかわりするもん。
すごい!
えー!
あー、超びっくり。
あ、超ちっちゃくです。
え?
ないの、ボールみたいな。
言ってる人が、まじガテン系の男と一緒なんですよ。
本当に。
え、運動とかめちゃくちゃするとか。
いや、もうライブ以外は全然しないし。
なんだろう、でも、なんか、うーん。
2人に描いたやつ。
おー、楽しい。
ダイオンが高い。
ダイオン私も高い。
うーん。
し、汗すげーかく。
へー。
汗かく、ことせこそが正義みたいになってるのか。
ライブ終わった後に、どうや、汗かいたの。
いっぱい頑張ったから、全然。
あげる、あげる。
なー、でも、まあ、どうはでしょうね。
結構、自炊してるイメージがすごい。
え、嘘、そんな。
なみほがしてる、少なくとも。
まあ、まあ、そうですね。
いやー。
すごい、家庭的なイメージがすごく強くて。
あたしのこと全然知らないと思う。
そう。
青春のことは知らない人って、青春のことは家庭的だし、真面目だと思うんですけど。
そうそう、なんかね、なんちゃらファンの人から聞いた話で、
マミーと、なんか付き合うならマミちゃんだよね。
結婚するなら青ちゃんだよね、みたいな、にわかが結構いるんでしょ。
そういうにわかが。
絶対逆だと思う。
私は、私も知ってるから。
結婚したら不幸になる。
あははははは。
悩ましないから。
あははは。
やめたんですよ。
あ、でも。
それでもいいよ。
あ、ありがとう。
え、もう、尽くしてもらえるってことじゃん、それは。
ご飯くらい作ったら売るよ。
あ、めっちゃいいじゃん。
あ、めっちゃいいじゃん。
あ、私尽くしちゃうから、その無駄に。
あ、尽くしそう。
そうだね、しかもね、こう、養豚場、あの、まあ、絶対。
あははは。
養豚場の話そう。
でも、尽くしすぎて太らしちゃうタイプ。
あ、まあ、それでもいいんじゃない。
あ、まあ、それでもいいんじゃない。
あ、まあ、それでもいいんじゃない。
あ、まあ、それでもいいんじゃない。
あ、まあ、それでもいいんじゃない。
あ、まあ、それでもいいんじゃない。
あ、まあ、それでもいいんじゃない。
あ、まあ、それでもいいんじゃない。
あ、まあ、それでもいいんじゃない。
あ、まあ、それでもいいんじゃない。
あ、まあ、それでもいいんじゃない。
あ、まあ、それでもいいんじゃない。
あ、まあ、それでもいいんじゃない。
あ、まあ、それでもいいんじゃない。
あ、まあ、それでもいいんじゃない。
あ、まあ、それでもいいんじゃない。
あ、まあ、それでもいいんじゃない。
あ、まあ、なんか好きな食べ物とか。
あ、まあ、結構いいんじゃない。
あ、お寿司、お寿司超好き。
あ、お寿司超好き。
あ、お寿司超好き。
あ、なんちゃらさんが、あの、お寿司チャレンジ。
あ、そうやってたんじゃないですか。
あ、そうやってたんじゃないですか。
あ、あれ、毎回見るたびに超羨ましいなーと思ってて。
あ、やってるから。
あ、やってるから。
あ、やってみて。
あ、やってみて。
あ、私ね、体が太るのに財布は減るんですよ。
あ、あ、なんか、なんかプラマイゼロ的な。
なにか寿司食べて結果どう? もうお見せしました?なんか
あ、寿司嫌いになりました? いや全然全然好きです
寿司食べようよっていうライブを 寿司食べるねよくならごわり
ライブ行って寿司食べて帰って なんか減ってるんだよね最後になる
だからライブするたびにお金がなくなっていくんだよ ギャラは全部酒に消える
かっこいいじゃんね 家に持って帰った タンクスじゃん
ギャラを 家に持って帰ったことないね
プルトーでもらってプルトーから出して 買えましたね
すごい経済になってるね 貸していますね
本当に本当にね 立ち食い図仕様さんとか行きました?
行きましたよ? だってだってそんなだってだって
ダイエットじゃん 寿司ダイエットじゃん立ち食い図仕様
カロリーゼロになるよね 立ち食い図仕様
身の腕細くなるよね
すごい片手でけめっちゃ痩せる みたいな
めちゃくちゃ立ち食い図仕様とか行かれたりしますか?
行かないですか?
なかなかおじいちゃんだからあんまり良いよ
だからね 立ち食い図仕様さん
ちょっと3日前行くけど こう食べるじゃん
こう飲むじゃん だから良いよね
良いよね 動作が
それだけでーす
カロリーゼロ理論です
カロリーゼロ理論
なんかお寿司なんてこうやってやったら こんなことだからもうカロリーゼロです
カロリーゼロ 体型と食べ物の話しかしてないけど
大丈夫 音楽論とか言えばいいよ
あと5分なんですが音楽論じゃ 語りません
音楽論とか言えばいいか 語りなくないけど
音楽論って何なんだろうねって思う
でも私なんかそのライブハウスで働いてて
今4年間半働いてるんですけど
もともとロックンロールバンドとかが 非常に多いライバンスだったんですね
日語りのイメージ
日語りもいますし
それで私ナズラさん
そのジェムさんにお勧めしていただいて 出てくださってから
そのアイドルっていうものを 初めて見たんですよ
私
もともとアイドルみたいな人たちは 一切
いなかったんですよ
すごい私あの
なんだろう
今までどういう感じなのかって
もともと私がオーストラリアで 生まれそうだったんで
そのアイドル文化っていうのが ないんですよ
それで初めてだったんで
すごい
えっこんなに楽しいのって なんつらさんのおかげで
すごい気づかされて
本当にすごい感謝してます
ありがとうございます
今楽しかった
でもなんかそういう風に 言ってもらえるのって
私もアイドル4,5年やってきて
仲間そんなにいないけど
そこそこ付き合いのある
アイドルさんとかも 増えてきたじゃないですか
フランティーズさんとか
そうね
だからなんかそういう
まあ今日ポイは 残念ながら分かったけど
そういう地下アイドルの風を
さらにファイヤーバンドに 持っていくみたいなことも
知っていきたいですね
嬉しいありがとうございます
せっかくなので
嬉しい
嬉しい
そういう風に言ってもらえて
お客さんもすごい みんな優しいじゃないですか
私
ほんとに
やばいよ
アイドル角もいい人
なんちゃら角 特にいい人
多い人
ほとんど皆さん 名前覚えてますもん
みんななんか いつも遊びに来てくださるし
ちょいだから
えっと
ここにいる人はたぶんもう
たぶんどこだとなんか分かるから
いつもありがとうございます
ほんとに
分かんない人はね
いる
顔見えないっていう
なんか今日初めましての方もいらっしゃる
いる
いやー
あなたは絶対よそうだけど
いやー
いやー
いやー
ほんとにありがとう
ポヨちゃん
ね
ポヨさんのお客さんも分かるけど
うーん
まあでもあれですね
あのー
新松田ファイヤーバードの通りなが開拓者になるように頑張りましょう
そうですね
はいはい
広げていきたい
音楽ランもね
音楽ランもいいか
もうなんか
まあみんなが見て楽しんでもらえるようにね
これからも頑張っていきましょうということで
ああそうですよ
もちろんですよ
こんな感じでいいですか
イェイ
いいいいいいいい
なんか最後にみんなの声入れたいで
なんか
なんてな最高みたいなやつで
わー
いいね
うちらがなんちゃらって言ったら
みんなは最高
安っぽい
わかりやすい
わかりやすい
わかりやすい
最高最高
笑った
なんちゃライドル
なんちゃらなんちゃライドルって言ったら
最高
ね
ああそれでいきましょう
せーのって言った方がいい
せーのって言うか
なんちゃライドで
せーの
最高
でいいですかね
まあこれお決まりじゃないんで
今日初めてやるんで
やりましょうやりましょう
やりましょうやりましょう
ずれってずれってかわいいなって思います
うん
はいじゃあいきます
せーの
なんちゃライドルー
せーの
サイト
ありがとうございます
タロトラのお若いのお疲れがちたわくいただきました
ここまでの応援はなんとライドルミサミノミと
アオハルちゃんと
ロットンルイでした
ありがとうございます
ありがとうございます
ありがとうございます
ありがとうございます
お疲れがちたらにも
お疲れがちたらにも
お疲れがちたらにも
お疲れがちたらにも
お疲れがちたらにも
お疲れがちたらにも
お疲れがちたらにも
お疲れがちたらにも
お疲れがちたらにも
お疲れがちたらにも
お疲れがちたらにも
お疲れがちたらにも
お疲れがちたらにも
お疲れがちたらにも
お疲れがちたらにも
お疲れがちたらにも
お疲れがちたらにも
お疲れがちたらにも
お疲れがちたらにも
お疲れがちたらにも
お疲れがちたらにも
お疲れがちたらにも
お疲れがちたらにも
お疲れがちたらにも
お疲れがちたらにも
お疲れがちたらにも
お疲れがちたらにも
お疲れがちたらにも
お疲れがちたらにも
お疲れがちたらにも
